虽然大排档的卫生水平不好，但居民喜欢可以各自各向老板叫喜欢的菜和围着一起吃的热闹，也认为既然选择在大排档吃，就得容忍其卫生状况。
他机智、有小聪明、口才好、富有正义感，对于人生、事业和爱情有着自己的理解和感触，善于讨女孩子的欢心；但他同时又爱面子、懒惰、软弱、遇事犹豫不决。
“爱新觉罗”这个姓氏是根据远祖部族支系远近划分的，意思即为“爱新部族”远支。
而游戏制作群为了减少在切换音乐时所耗费的电脑处理时间，在游戏中玩家通过前往下一场景的暗道时会刻意停止背景音乐，并同时让下一场面的背景音乐读取在硬碟中，让玩家来到新场景时即可立即切换新的背景音乐。
如果现代宇宙中仍然存在暗星，通过伽马射线、中微子和反物质的释放，以及伴随的冷氢分子云可能可以探测到它们的存在，通常冷氢分子云不会发射出这么高能量的粒子。
祭祀时，敖包上插上树枝，挂上五颜六色的布条或纸旗，旗上写有经文。
古代为考取功名的读书人“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，学习内容不是学习实用的知识与技能，以明朝和清朝为例，读书人，竭尽一生精力钻研八股文的写法，对政治，社会实际情况，人情世故缺乏了解。
2017年世界游泳锦标赛公开水域游泳女子5公里比赛于2017年7月19日在匈牙利布达佩斯巴拉顿湖举行。
在双簧管及巴松管一个模仿第一主题的过场后，弦乐带入由符点及十六分音符串的副题旋律。
总编辑虽然是所有编辑之长，但在大部分的媒体中，总编辑都不是由职业编辑晋升，而是从采访部门拔擢。
事后中国足协将此行为定性为“罢赛”并扣除了北京国安3分联赛积分作为惩罚。
历史学者们认为这则故事并非写于奥斯曼一世的年代，而是在鄂图曼帝国中后期才创作的作品，目的是为了替鄂图曼帝国的建立与霸业提供神话上的诠释，不过谢赫·艾德巴利在历史上真有其人，奥斯曼确实有可能娶了他的女儿。
白发苍苍的父亲最终坐在轮椅上抽泣。
碳酸氢钾是一种对白粉病有效的低毒杀菌剂。
白骨精发现了唐僧，想吃他的肉长生不老。
成熟的果实会吸引许多鸟雀，如白头翁、绿绣眼、麻雀，或是中小型哺乳动物如赤腹松鼠、飞鼠等前来享用。
白语介乎藏缅语及汉语之间，一般将其归类入属汉藏语系藏缅语族彝语支。
贝久在战后百废待兴，因此贝久临时政府决定邀请星际联邦参与贝久重建，贝久和星联一起共同管理Terok Nor太空站，并将其易名为深空九号。
不过，随着法军屡见败绩，欧仁逃离法国，与母亲一起到达英国英格兰肯特郡的 Chislehurst（今大伦敦东南部）。
韩国除在首两届亚洲杯（1956年及1960年）夺冠外，之后四次打入决赛都败阵，近六十年都与亚洲杯锦标无缘。
荷贝克军骑兵队上尉，性格好战，参与了贺贝施德特村近郊的港口进攻行动，指挥骑兵队歼灭了巴赛尔兰德义勇军；惟在巴尔札设计的带刺铁丝网阵及多管齐射砲夹击下全军覆没，最终在部下掩护中独自败走。
首播的《21克拉》为上海新生代话剧导演何念“爱情三部曲”中的一部，由宁财神编剧，讲述的是普通甚至有点抠门的白领男与一个极度拜金的小三女的爱情。
先贤古墓占地2,200平方米，安葬了来自中国内外的穆斯林，包括到中国传播伊斯兰教的传教士、拜谒古墓的外地朝圣者等。
而板鸭则腌制时间长的多，又是生制，故可以长期保存，所以在真空包装技术出现之前，南京之外的旅客多购板鸭，作为土特产带回家。
但弗兰克却对马特的做法感到厌恶，认为罪犯永远都是屡教不改、死不足惜，也讽刺马特是一个半吊子英雄，声言宽恕罪犯极有可能让他们东山再起。
江瑶扮相俊美，表演扎实，师承范瑞娟派，兼唱其他流派。
2008年中甲联赛过半，副班长北京宏登的降级危险，曾经与江苏舜天的冲超形势同样也是“一枝独秀” ，一场未胜仅积5分排名联赛榜尾。
清朝榜眼的官衔品级达到三品以上的比例为40.3%，三品至六品则是43%，七品官则是16.7%。
每天日出前是割漆的好时间，先用蚌壳割开漆树皮，然后将里面一层的木质切成斜形刀口，将蚌壳或竹片放在刀口下方，让漆液沿着它流下来，并用木桶盛起来。
至1901年1月，建筑工程近乎面临停滞局面，总督府不得不直接与中国包工头商讨工价，并要求企业自己承担这些工作。
蕨类与种子植物的孢子体远远比配子体更为显著与功能完善，其孢子体有根、茎、叶的分化。
卢杰的胞妹为无线电视已故资深配音员卢素娟。
根据温蒂自己的说法是： “我有红发、雀斑跟龅牙，所以我被选上了。”
当时还是暴走族的良介与摩托车帮会成员在公路狂飙时遇到一名奇怪的女人。
2000年欧洲国家杯预选赛附加赛中，斯洛文尼亚爆冷淘汰有舒夫真高在阵的乌克兰，首次晋级大赛决赛周，之后在决赛周小组赛时，更曾以3-0领先南斯拉夫，但最终却被追和3-3完场，之后又仅败给西班牙1-2，到了小组赛最后一场逼和了北欧强队之一的挪威0-0，无法晋级次轮。
县史馆内设有南投开垦史之古道资料展、古迹、南投县开垦史、台湾原住民文化在各个族群的分布与迁徙的历史、文化及服饰、古文书、文献、碑碣拓本、历史影像资料和专题特展等。
明孝陵神功圣德碑碑亭俗称四方城，建于明朝永乐十一年（1413年） ，建筑平面为正方形，四面各开一券门，内置明成祖朱棣为其父朱元璋所立的“大明孝陵神功圣德碑”，碑高8.78米。
大茂山曾为佛教、道教圣地，山顶建有北岳恒山神庙、奶奶庙等建筑。
胡桃夹食管是食管的几种运动障碍之一，其他种类包括贲门失弛缓症和弥漫性食管痉挛。
某些程度上欣赏阿史那隼的洒脱和忠于本心，即使志在击退突厥，却也不愿与他为敌。
在包饺子之前有的天津家庭按“南礼儿”还有一顿年夜饭，年夜饭中要有鸡和鱼，取自谐音“吉庆有余”，年夜饭的米饭下通常藏有一个荸荠，寓意元宝。
民族志收藏包括蒙古国各民族的传统服饰、鼻烟壶等。
2-氯苯乙酮与氨反应，可以生成氨基酮，之后脱水氧化为吡嗪。
该应用在全貌呈现《现代汉语词典》（第7版）内容的基础上，还依据《新华同义词词典》《新华写字字典》《通用规范汉字字典》等辞书内容开发了同义词反义词（10000多组）、同义词辨析（3000多组）、汉字动态标准笔顺（3500字）、字级等增值服务，同时邀请前央视新闻主播李瑞英制作了全词典69000个字词的标准普通话音频。
夏天为旁边的房间提供庇荫，能防止太阳的暴晒，使住宅保持阴凉。
虽然曾经获得职业棒球队的邀请，但比起进入职业联盟他更希望回报母校青道，因当时职业联盟的规定严格，有需要避嫌的问题，一旦进入职业球队要再回到高中棒球执教便会非常困难故而婉拒，表示希望回报高中棒球界，是它改变了无可救药的自己。
在动物组织中，也有类似鞭毛虫的细胞，如精子。
曾庆容丈夫胡权宗不仅夺过扁担朝余继奎的脚连续击打，而且自称是公务员，扬言出事可以花钱摆平。
本季球衣继续由彪马设计及供应。
439年，盖萨里克乘机兵不血刃地夺取了迦太基。
当她父亲在病榻上要她发誓放弃飞行时，她答应了。
地戏演员从古代战争的骑马步战的厮打格杀中，借鉴衍化而形成略具程式的套路，有的村寨还使用铁质的真刀真枪搏杀。
色相环上相对的颜色是物理补色，混合以后成为黑白灰的无彩色。
李健熙从小就形成了内向的性格，平日沉默寡言，不苟言笑，人称木鸡。
The Powerpunk Girls ，分别名为Berserk、Brat与Brute ，平行世界之中飞天小女警的邪恶版本，原本要在第四季第十一集“ Deja View ”中登场，但由于制作群当时正忙于电影版的工作，该集便永远不见天日。
父亲马克思公爵在宫廷中没有任何职务，他喜好旅游和马戏，不拘小节，喜欢自由自在，被人称为“疯子麦斯”，因此茜茜的童年没有受到太多拘束，并且马克思的性格也深深影响了茜茜。
1968年，史陶布和新任总教练Harry Walker相处不睦，因此球队将他交易到博览会，换来Jesús Alou和Donn Clendenon。
年轻人不信邪，非要和我切磋，结果年轻人的几招都被我轻松化解，并且我把右拳放到了年轻人鼻子上，点到为止并没有打他，“如果发力就把他打骨折了”。
所罗门群岛位在环太平洋地震带上，因此布干维尔岛上多火山、地震，沿海多珊瑚礁。
2002年10月，中国钱币博物馆新馆（设在原保商银行旧址）改造竣工，新馆基本陈列“中国古代钱币”、“中国近代钱币”布展。
随后赶来的法军炮兵在一片灌木林中布阵，准备轰击拉特考。
但有别于前四届是利用猜拳方式来决定AKB48的新单曲单曲选拔成员名单，在此届活动中胜出的冠军并不会担任AKB48单曲的中央成员（center），而是改成发行个人出道单曲唱片，至于获得第2至第16名的成员则是合作演唱与之搭配的B面曲。
1984年车站与香港聚利发有限公司合作成立广州站旅行服务有限公司，并利用站内部分闲置空间，开设旅店、酒楼、商场、快速冲印彩照等非运输业务。
石二群策划了一年多，召集同伙之前秘密准备了三个月，包括从许昌以每把1500元的价格购买5把由发令枪私自改装的左轮手枪，提前半年在银行周边踩点，设计逃跑路线，掌握银行作息时间，还摸了下防弹玻璃厚度。
业主马赐立（一说名为马春桥）擅长烹调羊肉，1914年随其侄马连良来沪，见上海各地风味的菜馆都有，独缺北京涮羊肉的吃处，便在新城隍庙旁边（今延安中路、连云路口）开设了羊肉馆，专营羊肉面点、馅饼和涮羊肉。
神志的传说有抄袭黄帝时期仓颉造字的嫌疑。
有核的如草履虫就是典型的有核单细胞生物。
草酸盐有毒，人吞食可能发生草酸盐中毒，导致肾脏疾病甚至死亡。
墓地为四方形，台基高约2米，四周使用青石仿木制榫卯结构嵌接，封土高4.5米，周围以莱州石砌成，设须弥座，墓顶罩有一棵茂密的侧柏。
意大利先后实施贿赂与分化策反的政策均未能奏效。
此时，案件的源头却指向了新来的插班生——许阡陌（许安植 饰演）身上。
白毫乌龙茶是半发酵茶类中发酵程度最深的一种茶，茶叶外观以白毫肥大，叶部呈红、黄、绿相间，颜色鲜艳者较佳；茶汤水色明亮艳丽橙红色，香气闻之有天然熟果香，芬芳怡人者为贵，茶汤入口滋味浓厚，甘醇而不生涩，圆滑润和具有刺激性，过喉徐徐生津，口中甘醇尚有回味者为上品。
动物脂肪中的含量比在植物油脂中的含量要高，如牛油中的含量可达24% ，茶油为0.8% ，棕榈油为6% ，但可可脂中的含量高达34%。
1942年，阿道夫·希特勒下令予以查扣，将画作带到德国，存放在巴伐利亚的一座城堡。
所以舜就把天下禅让给治水有功的大禹。
因为解析算法可以智能的利用布局（缩进），很少需要将语句用括号包围起来，并且不要求语句终止符。
肠出血者应禁食，大量出血者应输血，并发肠穿孔时宜及早手术治疗。
海水每天都有两次规律性的涨退潮称为潮汐，外海潮差约一公尺；但内海因受地形影响，潮差可达三公尺左右，因时因地潮差也不一样。
化学上，潮解经常让试剂变质，一是单纯潮解，如硝酸锰水合物潮解后得到硝酸锰溶液，二是潮解时伴随反应，如高氯酸亚铁在潮解的时候就会迅速和氧反应，产生铁(III)的碱式高氯酸盐。
而根据法医鉴定的结果，邓正加身上的伤无法被证实为系秤砣袭击所致。
浑元龙的前肢比后肢长约1.3倍，尺骨短于肱骨，宽度几乎是桡骨的两倍。
虽然金雕及赤狐有时会掠食松貂，但人类才是它们最大的威胁。
一战开始后，在1916年4月他被征召入伍，但并不在前线冲锋陷阵。
胶莱河南侧主要为胶河鸟爪状冲积扇，平展于高密城东北。
舒邵性情刚烈，因其兄舒伯膺有个亲友被仇家所杀，震怒的舒邵马上杀了那人，后来被官府抓起来，官府本欲治其罪，其兄舒伯膺愿代其弟死，舒邵却不愿其兄扛罪打算扛起所有责任，官府因此大为感动判兄弟两人免死，而兄弟两人的名声也因此声名大噪。
诗歌创作，除浑厚有力的风格外，也有比较婉约的作品，透著一种淡淡的愁绪。
并且当工作上出乱子时，临时工都会被首选开除，或称代罪羔羊。
病毒可能以包涵体或出芽等形式在宿主细胞膜内部成熟，并在短时间内散发大量病毒。
2016年8月27日， 2016至2017赛季意甲联赛第2轮，拉帕杜拉迎来处子秀，比赛第86分钟替补苏索上场。
年表中有些疏漏和穿帮，这一点罗琳女士也有承认。
丁丁把模型船带回家陈列，但它在米鲁和邻居的猫互相追逐的时候摔坏了，一只羊皮纸卷轴从摔断的船桅中空掉了出来，滚进桌下，米鲁试图提醒丁丁但失败了。
此时正值春耕开始，买卖农具的人也很多。
春联通常为两幅直联，每联的末字均有平仄声韵之别。
其运作原理乃为法拉第效应（磁光效应所造成） ，而该效应被用在其主元件，亦即法拉第旋光器中。
2006年下半起村上春树应夏威夷大学之邀担任客座教授讲授文学课程至今。
在庄吾的梦中（2022年1月22日的时间点）为假面骑士忍者的变身者，而在2019年的时候因为朋友打抱不平而遭到流氓打伤，之后为了拥有消灭恶人的能力而被乌尔植入另类手表变身成另类忍者。
呼中区位于大兴安岭伊勒呼里山北坡，北边与漠河市、塔河县相邻，南边与松岭区和内蒙古自治区鄂伦春自治旗相邻，东边与新林区相邻，西与内蒙古自治区根河市相邻。
教育局于晚上就香港教育大学出现针对蔡若莲的大字报予以严厉谴责，批评是歹毒及恶意冒犯行为，又指事件令该校其他人感到蒙羞并有负社会期望。
在中国的德昂族由于长期与周边他族交往，多数兼通他族语言（傣语、汉语、景颇语、佤语），其中以傣语和汉语为主。
列岛附近也是大黄鱼、带鱼和曼氏无针乌贼的栖息繁殖场所。
虽然其正式学名为丹桂，但在中文口语里直接称其为桂花即可，一般人不会将丹桂和普通的桂花作出特别区分。
山项靠南面上有一块巨石俯瞰嘉陵江，地质上属丹霞地貌。
由于介子推的忠心耿耿和淡泊名利，一直是中国古代社会极力推崇的的高尚品德，所以介子推在历朝历代都得到了很多的赞誉。
2009年7月，肥猪网关停之后， A站， B站成为中国主要的弹幕网站。
在挪威的八十八年内战开始时，埃里克三世支持嫡系的马格努斯四世与齐格·史林比。
2017年9月25日在北京展览馆举办的“砥砺奋进的五年”大型成就展展出了陈旭亲笔所写的忏悔书。
后来，林桑先后于曼谷得亚运会个人项目的铜牌、世界射箭锦标赛个人淘汰赛殿军、全国奥林匹克锦标赛70米赛事赢得了冠军。
常见的战术为避实击虚，而延伸技巧有调虎离山、声东击西等。
现代的定音鼓皆为单面鼓，鼓体为开口半球体形状，球体以铜铸造，末端留有小孔。
暴风雪、冻雨或大雾可能在冬季或早春出现。
豆汁既是老北京文化的标志之一，也是北京人的认同点之一。
常见的腹语表演是腹语师搭配人偶，进行一段逗趣对话，多是表演性质而较少古代常见的魔术性质。
科摩多巨蜥在2009年发现其具有分泌毒液的能力，核磁共振成像显示其下颚具有毒腺，包括一个位于后方的大毒腺以及五个位于前方较小毒腺。
法拉捷特很年轻就投身商业绘画，16岁便独当一面，创作漫画作品《Snowman》。
他的遗作是一首钢琴独奏曲《憾》，是他在去世前四个月写的。
为了报仇，希尔继续为他的宪法权利公开辩护，法官霍夫曼叫人把他带到另一个房子，暴打他一顿，回到庭上时希尔被堵嘴，还锁上了铁链。
2008年，丹妮丝打算让自己的两个女儿出演一部以自己为背景的节目，但遭到前夫查理的反对，二人因此对簿公堂。
只穿著一条大裤衩的肥胖男性，个性敦厚有良心。
然而维特捷夫特反对这种冒险的行动方案，认为应该让旅顺分舰队成为“存在的舰队”，只需要蹲守在旅顺港内即可；同时他还下令拆除部分舰载武器，用作地面防御。
紧接着，布善与护军统领阿济格尼堪等围攻中前所城，听闻守军夜间遁逃，布善与董阿赖、格尔泰、额奇尔、穆福等夺门而入，攻克该城。
为避免神谕成真，俄狄浦斯便离开科林斯，并发誓永不再回去。
除了在那中药店发现的臼齿外，在中国柳州亦有发现步氏巨猿的牙齿及几块颚骨。
本次主打歌的作曲家为韩国创作过众多热门歌曲的制作人金度勋，协同RBW优秀的制作人团队，放克的基调之上有来自担当主唱的成员抒澔的吟唱，使听众大饱耳福的同时，能使人感受到与以往不同的ONEUS的独特概念与魅力。
人们很少见到的二传手大力扣杀的场面，冯坤却时常可以做到，同时冯坤也具有超强的拦网实力，攻、防、传、拦俱佳的冯坤的确称的上是一名世界级的二传。
2015年10月26日到29日，中共中央在十八届五中全会宣布加速开展全面二胎，在中国大陆实行30余年的一胎化政策正式走入历史。
锂二氧化锰电池以锂为负极，以二氧化锰为正极。
大猩猩是一夫多妻制，母猩猩的发情期很短，繁殖期不固定，是灵长目中除人类外孕期最长的。
这些著作推动了罗马法向司法实践最底层的进一步渗透，对当时的法盲们也有潜移默化的影响。
他在第78分钟打进反超比分的一球，最终帮助广州恒大3比1击败对手。
20世纪早期开始，燕尾服胸口处开始出现放置方巾的口袋，此前燕尾服外侧并没有任何口袋。
但是武汉北编组站完工之后，横麻线上行由横店站迁移至武汉北站，原横店跨线桥废置，故该线路改名为麻武线，在相关网站可查出该名称。
在16世纪，丰臣秀吉改建京都时，将市内的大量寺庙集中搬迁至鸭川西岸的寺町，该街的街名即反映这一段历史。
佛龛内的秘佛本尊佛像并未被指定为文化资产，年代等讯息是不明的。
在韩国南宫是第一大复姓，在韩国所有姓氏中排名93位，将近2万人并且有多位知名人士姓南宫，如南宫珉等人，让此姓在韩国也可说是家喻户晓。
虽然丘吉尔改弦易辙，但他仍一直保有Oldham的议席。
每个单次剂量小瓶含有Bortezomib 3.5 mg无菌冻晶干燥粉末，及35 mg非活性成分甘露醇。
陈训慈日夜赶工，主持将天一阁馆藏抢运到浙江省南部的龙泉县。
这张专辑在纽西兰、瑞士、德国、比利时等地亦纷纷告捷， 2006年她们更获得TMF Awards的最佳国际艺人。
近一、二百年间，在一部分仡佬族中还保留着古代僚人的某些习俗，如妇女穿统裙和凿齿，以及以石板为棺的墓葬等，都说明仡佬族与古僚人有渊源关系。
物理学使用的一些探本溯源，格物致知的方法也可以使用于跨学科领域。
直至18世纪中叶，数学家卢贝将前面的方根符号与线括号一笔写成，并将根指数写在根号的左上角，以表示高次方根（当根指数为2时，省略不写。）。
叶利钦与其它苏共官僚不同的是上下班都是自掏腰包乘坐公共汽车、地铁，因此被许多人（包括戈尔巴乔夫）批评为沽名钓誉。
由于电影整个制作周期都一直在强调其与普通的英国古装文艺片相比受众面“更广”，因此发行商也力图避免将《理智与情感》定性为“只不过又一部英国的古装片”。
脚踏钹离合器设有杠杆，可以用手操作或用鼓槌敲击。
2016年10月，韩国总统朴槿惠的亲信、闺密崔顺实被揭露利用与总统关系干涉施政并向商界及利益集团施压获取利益，车恩泽也被指卷入了这一丑闻。
有导演鬼才之称的黑沼邀请麻亚参与其舞台剧《遗忘的荒野》的演出，与其演对手戏的正是樱小路。
打天九和麻将一样，都是中国国粹，但天九在中原几近失传，即使在香港，懂得玩天九的亦越来越少。
除了函授学校之外，其他的大学皆以国家考试作为入学方式；2002年的大学录取率大约是18%。
但有数据表明，在校生中的寒门子弟仍然是少数。
河漫滩一旦形成，在河流不改道的情况下会因河水携带的物质不断沉积而不断扩大，直至河流改道或继续向下侵蚀而被废弃。
在瑞典，荨麻汤通常搭配水煮蛋、荷包蛋或者酸奶油一起食用。
秋去冬来，两人互相寄了贺年卡，希望新的一年能多加关照。
最早在农历春节上映的贺岁片为1995年的《红番区》，但当时市场上并未形成成熟的春节档期，贺岁片不会选择在农历春节上映，而电影院也大都在春节期间关门。
大桥主体结构为简支钢桁梁，一共使用了8625吨。
中华人民共和国在国际上有时被称为红色中国，相应地，香港和国际投资者把在境外注册、在香港上市的那些带有中国大陆概念的股票称为红筹股。
部分地区在加入少先队前，会加入官方组织的儿童团佩戴树叶形状的绿领巾，作为少先队的预备队，由学校进行佩戴红领巾方法的辅导工作，学校会对红领巾的佩戴情况进行检查。
人民网引用网友评论，认为该片是厚积薄发的国漫水准之作，“把还在不久前被誉为良心的大圣逼到了及格线”。
清世祖生前明确表示不要厚葬，另外地宫的防御严密，清孝陵成为在民国时期清东陵唯一一个保存完好的皇陵，没有被孙殿英等盗掘。
花卷由面粉、水、糖、大豆油、植物性起酥油、贝克酵母、发粉和奶粉制作而成；花卷略带甜味或咸味，亦有制作时掺入麻酱的“麻酱花卷”，或是加入食用油，盐，花椒粉末的“椒盐花卷”。
随近现代中国工业化进程，花露水也演变成为工业批量化生产。
骈赋的特色是骈四俪六，讲求对仗，丽藻雅辞，是以字句雕琢，写得花团锦簇。
夜间，私人无线电台已经在开始传播华约军队发动突袭的消息。
当时百花洲备有画舫，游人可在此登船，穿桥入大明湖，然后自汇波楼下出水北门，入小清河，穿行于稻田、藕池与村舍，最后直达华山脚下的鹊山湖。
黄鳝（长鱼）为该地区广泛使用的食材，制作颇有心得，且有食补功效，用其制作的长鱼面也极受当地食客欢迎。
2011年中国美术馆举办《刘国松创作大展—八十回眸》大型展览。
1992年2月14日，该班机在利马补充后一航段的飞机餐后，一些乘客因食用被霍乱弧菌污染的虾而感到不适，其中一名乘客病重不治。
北宋因政治腐败、因循守旧而造成了积贫积弱的局面，中叶即出现了较大的财政危机和国防危机。
而在爱因美里的事而迷茫时，用激将法重振了爱的信心，两人结成DiverDiva并进行live ，解决了爱与美里间的问题。
陈国忠手下第一接班人高级督察马军（甄子丹饰）是一名武术高手，他在一次任务执行中赤手空拳将歹徒打成白痴后，虽然嫉恶如仇，但是不以非法手段对付敌人。
己二酰肼可由己二酸和肼的反应制备。
各种己烷的沸点有些相似，而对于其它烷烃，对于更多的分支形式，沸点通常较低。
有前来摘野菜的市民告诉记者，附近大多都是荠菜，再过两天荠菜就要变老了，所以要趁早；也有市民表示，在西安很难找到像创新港站周边长满野菜的地方；还有人为了节省时间带着夹馍和水在此处解决午饭。
2000年代曾连续三年都需进行单场决胜加赛：洛矶队在第十三局下半克服两分落后逆转成功，以9比8取胜并一路杀到世界大赛； 2008年，吉姆·汤米的阳春砲和的八局精彩好投助白袜队以1比0力克双城队；隔一年，双城队再次参加决胜加赛，这次他们先是在第十局克服落后一分的劣势，并随后在第十二局打回再见分，以6比5击败老虎队。
由于极度内向，因此只靠手提电话的电邮与外界沟通，但在电邮内的言语则极度尖酸。
鲣鸟成群地营巢，但有强烈的领域感，有许多“仪式”性的动作来保护它们的领地。
董事会定有简章十四条，规定了办学宗旨及组织结构、资金筹募、人员聘用制度。
就广义上说剑道对于不同的历史时期及地理文化领域，有着不同的内容和意义以及理解，但基本上都包含“剑”中的剑术，以及“道”中的精神内涵，这两大主线。
大韩民国会降半旗，并从上午10时起鸣为时1分钟的警笛，而全民在此期间进行默哀。
影片讲述五个高中生被罚在周六留校，在这共处的一天当中，身份性格各异的五个人从漠不关心到相互敌对，直到逐渐敞开了心扉，最终成为了交心的好友。
岛屿位置在目斗屿东南方约800公尺的海上，为一礁岩浅坪。
他与客人谈论时，必以忠孝二字开头，当时的人有的认为他迂腐，有的人认为他执拗，还有的人认为他矫情、沽名钓誉，但春元都不在乎，仍这么做，所以当时朝士之间的正人君子都愿意和他做朋友。
在即将成为大妃，拥立儿子崇善君成为新王的时候，却因为仁祖被救岀以至计划败露，而沦为阶下囚。
以局部用药为主，常用利福平、金霉素、红霉素、四环素或磺胺滴眼液，需连续用药1～3个月。
表皮葡萄球菌种群也曾从酒糟鼻患者的脓疱中分离出来。
罗比乔克斯小姐菁英女子学院管家，和费欧娜是旧识，哑巴。
战争里，唐太宗被困于锁阳城，罗通前来救驾，罗通之弟罗仁被东突厥的“屠炉公主”以飞刀刺死。
总导演认为“比对游戏与动画的差别”是乐趣之一，但主演之一的雨宫天担心“游戏成为动画剧透”的可能性。
碳纤维的前体是聚丙烯腈（PAN）， 人造纤维和沥青。
康熙四十九年（1710年） ，康熙帝眷念旧臣，特诏官复原职。
主角基里先生（配音鲍伯·彼得森）是一个精神矍铄的老年人，他在公园的桌子上摆上棋局，跟自己下起了国际象棋（为了跟“自己”对弈，他不停的在棋盘两边换，并且不停的戴上拿下眼镜）。
菌柄较为脆弱，为浅色，可长达12公分，厚1-2.5公分。
随后辽国发的高岭、高原兄弟在形势对空头极其不利的情况下利用旗下控股公司无锡国泰的交易席位以148.50的价格违规抛出200万口空仓（当时上交所限制的单一机构持仓总量为40万口）。
“制止餐饮浪费”相关评论发出后，吃播视频较为集中的短视频平台抖音、快手和哔哩哔哩等迅速跟进，封禁相关视频和直播帐号，如在平台屏蔽吃播、大胃王等相关关键词的搜索结果。
刘异龙，昆剧丑角演员，上海昆剧团国家一级演员，有“中国昆剧第一丑”之称。
苦聪人是分布于中国和越南的少数民族，现被划入拉祜族中，目前主要居住在中国云南中部的哀牢山一带和越南。
在双方拉锯争夺了6个月后，日军夺岛部队也正是从此处最终撤离瓜岛。
随着各种半场进攻战术以及三分线的发展，现今篮坛的小前锋除了速度以外，往往还被要求具备运球突破以及长距离投射的能力。
懂得乐理有助作曲及音乐演绎。
离子固体是由以离子键连接的原子所构成，此种键结是利用异性电荷间的电磁引力，而异性电荷是由电子从低电负度原子转移至高电负度原子所造成。
芳艳芬（Fong Yim Fun） ，原名周东仕，又名梁燕芳，出生于广东恩平县东成南坑珑村，著名粤剧表演家， 1952及1953连续两年在香港报章《娱乐之音》主办的梨园三王选举中，获读者投票选为“花旦王”。
起初，陈月仪与元乐尚同时选入后宫，由于她们两人同年，加上宇文赟对她们的宠爱与礼数都相同的关系，两人又同时被册封，因此她们的感情相当好。
5局下，印地安人靠著Hank Majeski的3分砲力挽狂澜。
隶书相传起源于秦朝，相传由程邈整理而成，在东汉时期达到顶峰，书法界有“汉隶唐楷”之称。
奥韦汉德在1950年逝世，他的儿子布拉姆(Bram)和布拉姆的连襟约·巴尔斯(Jo Baars)接管了动物园。
起义爆发后，革命军很快占领了河口，并兵分两路向蒙自进军，但由于粮饷不足等原因进展缓慢。
犯罪团伙所贩卖疫苗虽然是正规疫苗生产厂家生产的，但其未按规定进行冷链存储和运输，部分属于临期疫苗，流通过程中存在过期、变质的风险。
1981年，排行第三的妹妹林雁妮因淋巴癌逝世。
一株幼苗大约可结80朵花，而每朵花经常会结出8到12个果实，也就是可食用的菱角。
硫酸铅在1170°C下融化并部分分解出三氧化硫。
夫妻两人在台北相识，交往四年多后在峇里岛举行婚礼，育有一对双胞胎（一男一女的龙凤胎）。
此外，索马里人在15世纪与马六甲苏丹国建立了贸易关系，布料，龙涎香和瓷器是主要商品。
需要注意的是不要用漂白剂来清理尿渍，因为这样会产生有毒的氯胺和会爆炸的三氯化氮。
马兜铃雌蕊先熟,清晨开花到半夜乃柱头受粉时间。
主药是人参，能大补元气，麦冬可养阴清热，五味子为敛汗生津。
1955年，乌沙镇因梅雨爆发内涝。
美津浓的市场对手有Adidas、Asics、New Balance、NIKE、Puma、Under Armour等。
对于格林伯格来说，前卫艺术过于“清白”，无法有效地用作宣传或某种目的，而媚俗则是煽动错误情绪的理想之选。
盲人门球是为视觉障碍的运动员设立的比赛项目，因此达到B3级残障程度的运动员即可参赛。
激活已有的带状疱疹感染所导致的面瘫，在贝尔氏麻痹症类型模式中被称为拉姆齐-亨特-综合征2型。
林州出自战国韩国临虑邑，西汉高帝二年（前205年）取隆虑山名置隆虑县，东汉延平元年（106年） ，避汉殇帝刘隆名讳，改隆虑县为林虑县，金贞祐三年（1215年）林虑升为林州，明洪武三年（1370年）改林虑县为林县。
他也因生前包养数位情妇而为人知晓，即便在明媒正娶后也是如此。
哪吒大施法力，降妖伏魔，成为佛家的通天太师、威灵显赫大将军。
在近畿圈方面，以大阪环状线内的大阪站和天王寺站作为中心，设有前往大阪府南部至和歌山県方向、滋贺县方向、奈良县方向和兵库县东部（丹波）方向的Home Liner列车。
王皓全年参加6站职业巡回赛，获得一次男单冠军3次男单亚军和2次男双冠军，并在总决赛中获得男单亚军。
2020年9月4日， Woollim娱乐公告7人男团DRIPPIN将于10月底出道。
爆肚根据材料不同分为牛肚和羊肚两大类，根据制作方法不同分为水爆、油爆、汤爆、芫爆等等。
随后库格尔下诏要求全国百姓都要模仿宫廷弄臣，用荒诞的言行来庆祝这个荒诞的一天，而这个习俗也成为一年一度的盛事。
教师还会考虑音色：女高音的音色一般比女中音更明亮，但不够饱满。
蔓草纹以现实中的常青藤、扶芳藤、紫藤、金银花、爬山虎、凌霄、葡萄等藤蔓心植物为模仿对象，向上下四面卷曲延伸，如此往复而构成。
雅尔可德是个腼典的女孩，性格内向怕生，缺乏自信，认为其他人对自己的实力有过高的期望，而有了枷锁，无法发挥全力。
传说虞舜时曾出现一部称为“箫韶”的乐舞，主要是用排箫演奏。
11月2日，企业工会上传影片，控诉远航除苛刻薪资、违法解雇工会成员外，还要求空服员协助助选站台、陪酒、直播赚外快。
北方人喜欢把皮蛋延纵轴方向切成四或多瓣，撒上姜丝或者姜末，再撒上醋凉拌食用。
日文的书写系统，则是同时使用汉字、片假名、平假名三者。
光裕社成立后，评弹艺术得到了迅速发展。
虽然有文章称中日友好园林“免费供游人凭吊、游览”，但方正县人民政府官方微博在2011年8月3日发文表示“中日友好园林并不是一处开放的旅游景点，而是专门接待来访日本团体的。
而破格申报者多出现在获得部省级表彰的学科带头人、国家科技进步三等奖以上、为国企创造经济效益数百万以上等特殊情境下的人员。
丙帕他莫是扑热息痛的前药，由扑热息痛和羧酸二乙基甘氨酸酯化形成。
葡萄胎也称水泡状胎、水泡状胎块（“Hydatidiform Mole”）是一种异常的人类妊娠，系由著床但未成功发育的受精卵所造成。
瑜珈士乞食回来，看见尼古纳饿得脸色苍白，便分一半给他，并给予他灌顶，并教导他结合空性和显现的教法。
路南端为沈塘湾，西端是半山街道，以起讫地名首字复合得名。
虽然把枪膛镀铭可有效解决大部份上述的问题，但使用黄铜外壳子弹在抛壳时仍然会导致弹壳变形，令弹壳无法在不重塑的情况下循环再用。
据美国生物科学研究所的报告，蜣螂为美国的养牛业节省了每年3.8亿美元的粪便清理费用。
郑州黄河公路大桥全长5549.86米，共137孔，上部构造为预应力混凝土筒支梁，下部构造为钻孔灌注桩基础，框架式桥台，双柱式桥墩。
傅教授的教学经验：接受翘课不点名，给分甜（不太严之意）。
9月，向秀吉方提出以自己切腹来换取秀吉放过城中兵民的性命。
斛黎文在赫连昌属下担任尚书， 427年六月初二，北魏太武帝拓跋焘亲征夏国，赫连昌亲自统率步、骑兵共三万人出统万城迎战。
在秦腔皮影戏《永乐王还愿》中，龟蛇二将曾下界作乱，张天师请其降伏，天吴左手捉龟，右手捉蛇，回归天庭。
2022年4月2日，两人就国政运营和组阁进行深入对话，韩惪洙在会谈中提出责任总理制、保障各部部长的人事推荐权（部长自行推举副职的人选，不再由青瓦台负责）、鼓舞公务员社会士气的方案等。
氢碘酸是一种常用的化学试剂，是在水溶液中完全电离的强酸之一。
周深随后在楼道里清唱了几句发布在微博上。
中国大陆各地也会出台相应的措施响应国家“清朗”行动。
邱京巍视力很差，被称为“瞎子”，但是却屡屡凭借出色的球感获得进球。
在小说《三国演义》中，华歆被描写成一个趋炎附势、助纣为虐的政客、奸臣。
“ 2019武林群英会”于该年8月1日至4日举行，活动包括功夫搏击、龙狮比赛、散打比赛、武术龙狮巡游和开闭幕仪式。
菲律宾政府于2004年进行的一项普查中，确定此岛无任何人迹。
恒齿在乳齿底下形成，把乳齿推出颌骨后取而代之。
2020年11月7日， 81岁的刘诗昆再做爸爸， 45岁的孙颖在美国诞6.15磅女儿刘䔒䔒 ，乳名贝贝。
目前的犹太历在固定的时候加添闰月，他们以19年为一个周期（默冬周期）插入7个闰月，在第3、6、8、11、14、17和19年加添闰月。
娄谅不屑细务，一日与门人共耕，吴与弼一边挥锄，一边对娄谅说：“学者，须亲细务。”娄谅立即醒悟，日后虽洒扫之事，必亲自操持。
威尔逊在前6局比赛拿下5局，早早取得赛点，而后奥沙利文连扳5局赢得比赛，半决赛面对罗伯逊，此前罗伯逊以6-2战胜霍金斯。
由于芳村长堤的建成，广州城市出现了以白鹅潭为中心，荔湾、芳村、河南三足鼎立的格局。
作为游击队领袖之一的若萨斯·鲁克萨成功地逃到了西方，并写了回忆录， 1950年他伞降回到立陶宛， 1951年他被战友出卖随后被杀害。
若从构图上来看，杯壁上画有葡萄、藤蔓、桑葚、竹子等纹饰，绿中带黄的藤蔓，将其生命力的展现跃然杯壁上。
崔逞则答：“采摘桑椹可以当粮食。以前鸮鸟因为吃了桑椹而令鸣叫变悦耳了，《诗经》有说这件事。”
《姨妈的后现代生活》在香港试映后，观众反映热烈，现场掌声不断，颇受好评，可惜叫好不叫座，在大陆地区新春档次的好莱坞与香港大片余威犹存，僧多粥少，导致本片放映厅数过少，公映10天票房只有500万人民币。
清朝光绪三十三年（1907年） ，宝禅寺的僧众将位于宝禅寺胡同的宝禅寺寺产卖给了自万牲园迁出的广善寺的僧众。
为了方便一些能安装窗口式空调，但其安装位置却偏右墙边的窗户，不少一直研发右吹式空调的公司都把出风口的摇摆扇叶更改成可摆动140度角度，使左右送风角度比旧代右吹式窗口式空调更均匀。
该剧以南方一家电扇厂发展为集团公司为蓝本，描述了一群知识青年几十年间的酸甜苦辣，七十年代上山下乡时的辛酸故事，八十年代返城时遇到的艰辛历程，改革开放时期创业时的喜怒哀乐。
释迦牟尼佛荼毘火葬后，遗下有舍利一石六斗，其中有一块头顶骨、两块骨、四颗佛牙，还有中指指骨舍利和84,000颗珠状真身舍利子。
人的理性其实包含善的种子，人的心或理性，可以使人作出昂然不屈甚至舍生取义的选择。
由于部分展品涉密，中国印钞造币博物馆建成后仅供业内人士参观，不对外开放。
在此期间，铜锌版技术的兴起，使得印刷书籍更为方便有效率，印刷品质的提升也使图像更为清楚，因此逐渐取代了石版印刷，石版画报渐渐衰落，铜锌板画报随之崛起。
由于石蒜整株具毒性，往往被种在墓地、田畦边，以防小动物或小孩接近。
该湖的主要沉积物为石盐和芒硝。
在上行同步建立过程中， UE首先在特殊时隙UpPTS上开环发送UpPCH信号。
食蚁兽栖息的环境包括旱生阔叶林、雨林、草原及疏林草原。
越南的美人画除了仕女图和一般风俗画外，还有一种称为的美人画，是以当地一种称为的乐妓奏乐情景为题材，由四幅画组成，各有一位花娘弹奏不同的乐器。
1926年2月27日，徐志摩在致陆小曼的信中说：“今天与徐振飞谈得极投机，他也懂得我，银行界中就他与王文伯有趣，此外市侩居多。”
张逸杰除了优秀的武术功底之外，歌唱、舞蹈、魔术也是样样精通；此外，张逸杰有优秀的模仿能力，凭着武术底子，成龙、李小龙的很多动作都手到擒来，但最为人称道的还是对周星驰喜剧桥段的模仿，张逸杰长期模仿练就了优秀的观察力和对事物的吸收能力。
中国某些地区传统上会用寿桃庆祝生日。
作为统治者，他注意到他必须看起来很决断，说一不二。
新月当天（即朔日） ，地球上观测到月球和太阳的角距离极小，此时月球如果恰好在月球交点附近，穿过太阳和地球之间，与地球、太阳接近一直线，则会出现日食。
自幼与人学习艺家诸艺，音律诗词、丝竹琵琶，尤擅南曲，歌声甜润，深得四方游士追慕。
吉托认为布莱恩拒绝任命的根本原因是敌视中坚派共和党人，他对加菲尔德没有私怨，但却认定结束党派内斗的唯一途径就是杀死总统。
在五线谱记法中，四分音符表示为一个实心的椭圆符头加上一个不带符尾的符杆（如右图左边的记号）。
它可由三仲丁基硼氢化钾和二氧化硫在四氢呋喃中反应制得；它也可由连二亚硫酸锌和氢氧化钾反应得到。
1990年11月，日本跨国企业松下电器以65.9亿美元的价格收购了MCA公司。
2019年，韩呈恺和周昊东出战苏迪曼杯，收获冠军。
第一乐章晨歌的主旋律在这一乐章的尾部，也即是整首随想曲的最后更为轻快激昂地重现。
于是，作曲家在作曲时，将原本是木管乐的唢呐，改为类似交响乐团中铜管乐的角色。
吸烟室是男性专属的区域，这里拥有自己的酒吧、痰盂和与地板相连用作打牌和其他活动的桌子。
长蛇座V （V Hydrae ，缩写： V Hya）是一颗位于长蛇座的碳星。
叶薰逃婚并冲向“中国梦想秀”节目现场，完成了对黄达第101次求婚的许诺。
1987年， 7岁的郑智作为书法特长生入读沈阳沈河区大西路第四小学，二年级时，他以网球特长被沈阳市体校相中，参加网球训练。
1994年2月，湖北省体委与武汉市体委协商，将刚刚冲上甲B的武汉队与每况愈下的湖北队合并建立湖北武钢一队和二队，在武钢集团的支持下，成立湖北武钢足球俱乐部，该俱乐部由湖北省足协对其实行专业管理和领导。
陈自中在分水关阻击南侵的元军十多日，多次给予蒙古铁骑迎头痛击；陈自中在泉州市与元军作战时阵亡，家眷全被虏往大都。
铁线蕨也有很多变种，如荷叶铁线蕨、肾叶铁线蕨等。
这场决赛虽为中国队同室操戈，但竞争仍十分激烈；最终谢杏芳以1比2 （12-21、21-10、18-21）落败，仅能屈居亚军。
拉伕尼亚·拉米雷斯(Lavinia Ramirez)，2岁时(2012年)，凭着6周的钢琴课程，在200名观众前演奏充满童趣的《玛丽有一只小羊羔》，被称为迷你女莫扎特。
痛定思痛，哈利决定在离职前的最后两周里，继续协助汤姆调查奥斯陆一起走私枪支连环杀人案。
历史学家罗兹也称：“舍曼很乐意出任国务卿。虽然继任过程存在疑点，但他用还剩两年的参议员任期换取新任共和党政府内阁部门的头把交椅，任期显然会有四年，这无疑属于晋升。”
2013年，全球死于唇裂与腭裂的人数在3,300人，较1990年的7,600人为低；唇裂病征俗称兔唇或兔瓣嘴，因为患者的面部表征类似兔子，然而此种说法常常被认为是非常具冒犯性的。
18日，东北最高行政委员会发表声明宣布“东北省区完全独立”，不过汤玉麟、齐默特色木丕勒、凌升未出席会议，马占山托病回到海伦而没有签字。
生活在这里的人们以作风艰苦朴素和说话不拖泥带水而闻名。
由于其相对晚熟，受到拜占庭与古典艺术风格的影响，所以砖（而不是石头）是最常见的建筑材料与最常见的大理石装饰材料，意大利哥特式建筑存在独有的特点，有别于它的发源地法国以及其他欧洲国家的发展方向。
2020年9月11日，由刘长乐的女婿贺鑫担任法人代表的“凤凰金融”在没有任何公吿和通知的情况下突然停止网贷业务，并停止所有出借用户的本息回款，超过7万名用户出借的约96亿元人民币变相“血本无归”。
到晚上11时45分，网媒PPPN international拍摄到有外籍人士于铜锣湾站出口，近英光大厦外赤裸展示坚持五大诉求标语后被捕，送上警车。
对大阪的阪神棒球队极其热爱，换言之对东京的巨人队十分厌恶，喜欢批评巨人队，也因为两津勘吉出身自东京而很讨厌阿两，总称呼其东京仔 ，但却非常喜欢中川圭一，对待他甚至有如贵族王子一般，而对待阿两就像为富不仁的人遇见穷人似。
乌兰哈页苏木，是中国内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗下辖的一个乡镇级行政单位。
国家因为这一年半没有国王，到处乌烟瘴气。
一般的发光体中，这些电子释放光子的动作是随机的，所释放出的光子也没有相同的特性，例如钨丝灯发出的光。
该化合物是几种原钨酸盐中的一种，具有四面体WO42-阴离子的化合物。
王韬初到香港，无亲无故，多仗理雅各资助才能渡过难关。
所以上海话有成为吴语起码是北吴语地区的通用语的基础和趋势，曾经在1980年代前成为长三角地区通用语。
一只通人话的猫（自称大喵一族） ，是暖暖的宠物，最喜欢吃五花肉。
五味子在中国是一种中药材，其干燥成熟果实称为北五味子，具有收敛固涩、益气生津、补肾宁心等功效。
此剧为虚构喜剧，三位男臣制造出很多笑料，剧情加入穿越时空的科幻题材及部份武打元素，使内容非常丰富。
由出身上海戏校的武生张正忠作京剧班子，演员有邵鸣皋等，但门票欠佳。
他死于医院，他的后半生一直为“矽肺”所苦，做了一辈子矿工，多桑和同伴们都受职业病之累。
2013年，导演史蒂芬·索德柏宣布息影的最后一部电影《药命关系》上映，玛拉饰演女主角Emily Taylor ，英国卫报评论其演出， “令人信服，她的存在表现出希区考克式的凝聚感”。
费德勒连续6年进入美网决赛的超级记录被终止，半决赛中经过5盘大战惜败于最终的亚军德约科维奇。
第一为史书上的唐代李巨川，文采昂扬，长于檄文、奏表，后遭朱温所害，忠烈殉国，玉皇大帝封其雷都光耀大帝。
这亦是虾蛄猎食的方法，它们会利用有力的螯足把猎物刺穿、震晕，甚至击碎解体。
生物多样性对于人类健康有许多正面影响，少数研究呈现的负面影响算是瑕不掩瑜。
他与该星球的几个人类奴隶去寻求对抗猿人们的方法，更被猿人视为“猿尊人卑”制度的威胁者，凶残猿军遂先下手为强，发动歼灭人类行动；为了拯救人类，男主角决定对抗凶残的猿军，与他们决一死战！
傅-克酰基化反应是在强路易斯酸做催化剂条件下，让酰氯与苯环进行酰化的反应。
波罗蜜是一种可食用水果，其假种皮（果肉）呈金黄色，散发香蕉和凤梨融合的特殊果香，鲜食绵软香甜，亦可烹调后熟食或腌制成果脯罐头；其种子呈乳白色并状似鹅卵石，光洁而有石头样花纹，种仁肉质硬度如木，但尚可嚼动及食用。
以克罗地亚战争作为契机，想要寻求独立的克罗地亚人和波斯尼亚人同反对独立的塞尔维亚人之间的嫌隙加深。
由成龙现身说法，亲自剖析他在众多影片中如何利用特技效果。
硝酸铵中的硝酸根与铵根，平均能量大于有其平均价数之一氧化二氮，在固态时发生均化反应（因为动力学原因，在溶液内不发生） (NH4NO3)即加热或撞击分解生成一氧化二氮和水，一般使用现代合成炸药引爆，威力与TNT相去不远，但成本极低。
香椿也是庭院和街道旁的观赏树木。
无力抵抗孙权的黄祖逃离江夏，却被骑士冯则追上枭首。
萧讹笃斡，迎娶三韩郡王耶律合鲁之女骨浴公主，以骁勇善战著名于世，官至乌古敌烈部统军使。
天然硝石主要见于碱土地区的干燥土壤中，矿泉、和洞穴壁上，由富含硝酸钾的水常年浸润生成。
如硝酸钾溶液和碳不会反应，但是硝酸钾固体和碳加热，会剧烈反应（反应热使硝酸钾熔化）。
现代木管乐器是从各国民间音乐中使用的类似芦笛、笛和箫之类的乐器发展而来。
在海外的中餐馆，如在西班牙，小笼包在食客中享有盛誉，由于美味可口，有的西班牙餐馆或酒吧也出售类似中国小笼包的食物，叫做西班牙产中式夹肉面包。
2013年2月，陈都灵在Facejoking校花校草评选中超过章泽天被推到了“女神排行榜”冠军的位置，并且在此次评选中她是唯一使用证件照参与评比的女生，从而在网络上引发关注。
2008参加上海东方电视台举办的笑林大会比赛，当选为“上海十大笑星”之一。
歇后语，换言之，就是“歇”去“后”半段之“语” ，这就是说要把真正想表达的意旨藏起来，不直接明说，改以幽默的方式来呈现一段话语的前半段，然后，再让听者或读者就意义的关联性，或是语音相近似者，去揣测其真正的意思。
有些人会为活人创建网上灵堂，其目的可能是恶作剧或泄愤。
宗族冲突可能导致械斗和造成流血事件，参与者人口可能数十人到几万人。
年底，新婚燕尔的林则徐离开家人前往京师参加会试，但名落孙山。
英桐非常耐污染，少虫害，因此十分适合作为城市绿化的行道树种。
为发扬华仔好学不倦的精神，天地会也举行如书法、太极、编织、保龄球等各种兴趣班的学习与比赛，以让会员们陶冶情操、增进知识。
虽然一些作品在休刊后仍继续发表，大部分作品随著休刊而终结。
在琉球遇到海啸、暴雨、以及台风的侵袭后，明朝政府除了给来朝贡的使团很多的援助物资外，还要求琉球朝贡期延长至十年一贡，以便休养生息，但琉球为了能和明朝继续贸易，以便国内经济的恢复，还是坚持一年一贡或隔年一贡。
篁最爱的妹妹，但本人并不知道自己其实与篁并没有血缘关系，其实她是橘有茂以及小野岑守的好朋友·胜长的独生女，由于被陷害而流放，在丈夫死后，其妻春日带著枫到平安都找有茂及岑守，当时岑守的妻子园生已故，所以对外声称再续弦春日，收容母女俩，但是春日天生体态就不好，不久便过世了。
它是一种于以前美洲农业上使用的土壤熏蒸剂。
因此氧化硫醚时，依次会得到亚砜、砜。
1940年Allen认为倭岩羊的标本只是未成熟或因食物不足而发育不良的岩羊，将其归入四川岩羊（岩羊四川亚种， “Pseudois nayaur szechuanensis”）。
在清朝末年，炎黄为祖的观念随着中国民族主义的建构更加广泛地流传。
通常盐碱滩有河流带来的沉积物形成的砂基或泥基，且处于障壁岛、路堤、河口等有遮蔽之处。
若据法藏部所诵的《长阿含·世记经》，其中提到阎罗王所掌管的大地狱外，尚有十六小狱，或许是指该世记经八大地狱各自的附属小狱，从黑沙狱，至寒冰狱，计有十六。
此蛋白广泛分布于厌氧菌、蓝细菌以及一些真核藻类之中。
现时，日本除了传统的羊羹外，亦开发了不少不同口味的品种。
可用该反应来从大气中提取氧气，反应物也可选用氧化钠，机理类似。
夜鹭是一种聪明的鸟类，会使用鱼饵钓鱼。
而且根据《史记》记载，南宫公主在刘彻登基后，还随姐妹进宫谒见同母异父的姐姐金氏。
性格一板一眼，在主线故事中常常通过特训自己的相声技能来改善自己。
卡加梅力争让新政府更显包容，而不是图西族一家独大。
马仲英设宴款待尧乐博斯，二人一拍即合。
就该安排与《基本法》有否互相抵触，常委会作的决定是具有最高法律效力的， 一言九鼎 ，是不容质疑的。
其中36名知青为保护财产和拯救战士，被卷进漩涡急流，遇难殉职；他们的遗体由知青船队运到红旗农场码头，整理遗容，举行近百人出席的追悼会后，安葬于邻近金湾区的珠海斗门区白藤山上。
宣统帝即位后，鹿传霖与摄政王载沣一同接受遗诏，加太子少保，晋太子太保。
伊斯迈耳等制作人员本来打算用逼真的方式呈现电影中的所有事物，体现现实主义的风格，到后来，他却发觉“电影要从已有的事物创造新的现实，令观众信以为真，其实是一门以假乱真的艺术” ，并承认当初的决定是错误的。
间苯二酚与浓硝酸在冷浓硫酸存在下反应，生成黄色结晶收敛酸（2,4,6-三硝基间苯二酚）。
异构酶催化许多生物过程的反应，例如糖酵解和碳水化合物代谢。
超音速弹头会产生一个音爆冲击波，导致响亮的爆声。
HD 6300 ，又名BD+50 212, SAO 21988、HR 302 ，是一颗恒星，视星等为6.54 ，位于银经125.08 ，银纬-11.81 ，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
在1914年墨西哥内战期间，莫菲特在月黑风高之夜在没有航标和引航员的情况下把切斯特号轻巡洋舰开进海湾抵近射击，由于没有航标和引航员，此举冒了很大风险，因而莫菲特获得国会荣誉勋章。
次年10月1日，在北京亚运会足球比赛四分之一决赛中，即使派出6名防守球员，中国队仍在主场被泰国队0-1击败，无缘四强，高丰文赛后引咎去职。
拉斯梅德拉斯核心区域面积为2208.2公顷，部分引水渠仍然保存完好，一些位于陡峭的山峰的岩石铭文也完整保留，甚至还有众多古生物化石。
阿基劳斯相当不受他的臣民爱载，公元14年，罗马皇帝提庇留继位，阿基劳斯被招到罗马，他在元老院受到指控，随即被废，幽禁在罗马后不久去世，此后卡帕多细亚被并入罗马帝国，成为罗马一个省。
李建成、李世民说宋老生有勇无谋，必定出战。
在直角三角形中，一个锐角的余切定义为它的邻边与对边的比值。
宇多田光亦负责歌曲的键盘弹奏跟编程，而附加编程则由亚历克西斯·史密斯负责。
又在玉门关设置通往西域，并设置都护及戊巳校尉，以阻断匈奴单于的右方，即后来的哈密。
NGC 1985是御夫座的一个星系。
另外，在同一地点采集到石器十件，其中三件状况较好，推测被雨水冲刷出地表，也被视为元谋人的石器。
例如，一些研究者认为其晚期歌剧中的一系列跃然纸上、令人印象深刻的女性角色，特别是那些既有魅力又谙于世故的“威尼斯风流妇人”，都能在莫扎特早期作品中发现她们的影子：比如巴斯蒂妮（《巴斯蒂安与巴斯蒂妮》）与桑德里娜（《假扮园丁的姑娘》）就是康斯坦策（《后宫诱逃》）与帕米娜（《魔笛》）的原型。
鄂图曼帝国苏丹迎娶了拉扎列维奇的亲姐妹奥利韦拉·德斯皮娜，她的父亲正是塞尔维亚大公拉扎尔·赫雷别利亚诺维奇，他在科索沃战役里殒命。
猩猩在筑巢时也会咂嘴或是咂舌头。
这也是泫雅首次获得三大台的一位，并于15日履行了请50名粉丝吃炸酱面的一位公约。
现代人驱除书虫用樟脑丸，或香薰精油，也有人用干辣椒粉和蒜头。
掌纹会随着时间而加深，所以老年人总会比初生婴儿有更深掌纹。
古代中国，瘴气多流行于南方地区，其分布地区随着人为开发和自然环境变化而不断发生变化。
例如早期许多机关的建筑物清洁主要由使用机关对外招考专责人员，如今则借由统一招标程序外包给民间的清洁公司。
阿恭、阿喜、阿财三人都是武艺高强的特工；阿发是唯一不懂武功的，只会搞些小发明，始终不被皇上重用，大多伪装成妇科医师给人看病，随时等皇帝的诏命。
这时期的绘画用色偏暖，多用淡黄、红、赭石和灰色，每种颜色有多层次的浓淡变化。
新儒家宗师熊十力在其著作《原儒》、《乾坤衍》中据此认为子游独得孔子政治哲学的真传。
万历五年（1577年）四月起复都察院右佥都御史、整饬蓟州等处兵备巡抚顺天，六年十二月升南京大理寺卿。
证婚人徐峥、主婚人王长田、主持人方龄。
他认为教育的重要意义之一在于人格的塑造，而知行合一为高尚人格形成的基础。
彭夫人长得不漂亮，但治理宫禁得当，治家有法，得到马希范的尊重。
蛭石晶体层间的水量和相应的基层距离随水汽分压和温度变化，但是这个变化不是持续的。
螽斯具有发达的跳跃式后脚，当遇到危险时，通过快速弹跳逃避天敌。
海雷丁继位后，即与土耳其重修旧好，恢复两地的关系，土耳其则封海雷丁为海军大将兼北非首席总督，海雷丁最终在伊斯坦布尔颐养天年直到去世。
按中国古人的习惯，在九月九日重阳节时爬山登高，臂上佩带插着茱萸的布袋（古时称“茱萸囊”），以示对亲朋好友的怀念。
用算盘计算称珠算，珠算有对应四则运算的相应法则，统称珠算法则。
但是，汉武帝尊崇的儒术同孔子的思想出现了很大的区别，其中加入了天人感应的神学思想，该时期的儒术成为了以原儒家思想为主体，大量吸纳其他诸子百家思想的一种新的思想体系。
筏子溪溪名的由来，是因为以前筏子溪风光明媚，经常有人在溪岸边垂钓，并以竹筏为水上往来的交通工具，所以习惯称它为筏子溪。
竹节虫也可能具备特别的防御机制，例如展开鲜艳的后翅以惊吓敌人、以后足股节上的尖刺反击、或是释放刺激性的气体等。
几天过去了，朋友看徐文长毫无回家之意，想逐客又难开口，于是就在客厅写了一张条：“下雨天留客天留我不留”，心里想：你这个徐文长看了纸条还好意思赖着不走吗？
男子祝寿由男子跳，头戴花边圆帽；女子祝寿由女子跳，头戴花头巾。
据载，这里原有砖窑100座，现在残存42座，其中较完整的约19座。
海蚌滋补阴阳，鸡汤温热滋阴。
14岁时，他在中学里学习会计，后来考上中央民族学院（今中央民族大学），但是被人走后门顶包抢了名额，他被分配到西藏自治区话剧团学习表演，1977年，他被学校送入上海戏剧学院学习。
相传黄飞鸿向苏灿学得醉拳。
昭和十六年（1941年）伊东氏时，署名仙洞道人者曾写诗纪念，并表示伊东氏曾于圆寂前七日留下“妙用自由坐脱戈”之预言，后于6月2日坐禅而逝。
和中医的说法类似，朝鲜半岛的胎教也是侧重孕妇及其丈夫在孕妇怀孕期间的心中勿生邪念方面。
由于家用机的市场价格在很多发展中国家仍然相对昂贵，很多地方有专门经营家机和掌机的商业场所，也有网咖会提供租玩家用机的服务。
病毒性肠胃炎（英语：Viral gastroenteritis），俗称肠胃型感冒，其致病原因主要是因为腺病毒、杯状病毒、流感病毒、冠状病毒引起。
当肌细胞被电或神经激活时，肌电图可以检测它们产生的电位。
蔓越莓酱是英国北部乡村地区的传统酱料，该区刚好是野生蔓越莓的产地。
出于保存的目的，一般的腊肉的制作都会通过腌渍和干燥两个步骤，但由于在调味上使用了酒和糖，并大量用酱油代替盐，所以广式腊肉比起其他地区如四川、湖南等地的腊肉更偏向甜味，而且带有酒香。
节庆时，未婚女性还在发辫上扎两根紫色的长带，并用玻璃珠子等做挂件垂饰，已婚女性则不在发辫上挂垂饰，而是简单地将长发盘起在帽沿下面。
在初中时代，渡边直美体型清瘦且心地善良，因此她很受欢迎。
在该情况下，多元回归的系数可能会因为模型或数据的微小变化发生剧烈改变。
出租车在科威特比较常见，但是没有规范的系统，只有少部分出租车会按表计费，大部分出租车可提前定价，甚至可以适当砍价。
碱化后减少了可可的苦味，提高了溶解度，这对可可粉应用于饮料产品发挥了重要作用。
很多时候刺身亦会与寿司同时食用，亦以萝卜、青菜和海藻等作为配菜。
选择竹竿作为鱼竿时，忌用2年以下年龄的嫩竹子制作，因为其韧度不够，容易被大鱼拉断。
相邻的两条等温线，温差相同。
其刀功有独到之处，他们运用近百种刀法变化，讲究象形、协调、洁净，色彩丰富、图案精美。
人们必须小心对待火药桶，因为火花或其他热源很有可能导致火药桶缓燃。
叶片的浸泡液可用于清洗眼部，有消除疲劳的作用，据说达芬奇及米开朗基罗皆曾使用芸香的叶片浸泡液清洗眼部，经晒干后的叶片可作伤口杀菌剂。
千金公主虽然是唐朝宗室，辈分上还是武则天的亲生女儿太平公主的姑祖母，但她极力讨好武则天，为她搜罗男宠。
交响乐演奏大厅是音乐厅的主体部分，是目前国内最大的纯自然声演奏厅之一，观众席呈山谷梯田型，设有堂座、厢座、楼座和廊座共1500座位，每个座位收到的音频基本均匀，据《中国建设发展》1999年第一期介绍，交响乐演奏厅的综合声学指标达到国际一流的专业交响音乐厅标准。
稀释液或者溶剂能够减小反应物的粘度，使其在反应器中混合，并且容易控制反应温度。
拿破仑三世下令麦克马洪元帅打破普军包围，但看起来唯一可能的突破点就只有控制拿·蒙萨勒镇，而该镇侧面由防御工事保护。
形势不妙的李世石试图搅局，但这对人类来说太难了，李世石在败局之下勉强向白龙发起最后攻击，“韩豆”轻松逃出后，李世石中盘认输，正式结束了自己长达24年4个月的职业棋手生涯。
花茶香味浓郁，茶汤色深，深得偏好重口味的北方人喜爱。
烟肉传统上悬在屋子里，通过点燃木片熏制。
因此，初期六分仪的最大测量角度是90度(经过两次反射之夹角为两反射面的两倍)，故六分仪的仪弧设计为45度，约为1/8圆，称为八分仪。
筒管上钢丝圈的移动和锭子的转动联合给纱线加捻。
有乐迷认为纯朋克音乐的歌词具有深厚厌世反社会的意识。
芳香化合物糠醛稳定性比苯小，而且对氢化作用和其他加成反应的活性都远比其他芳香族化合物大。
馍使用的馍则是白吉饼，面是发面，长时间揉面让面团较硬，烤制后就会保留独特的口感，早年使用吊炉，以木炭烤馍，现今多使用燃气火源。
近年多采用一次烧炼法，出产的琉璃瓦，釉层牢固，不易剥落，但色泽较差。
杂剧受唐宋以来词曲以及各种讲唱文学盛行的影响，词变为曲，再变为戏曲来搬演故事，因而形成杂剧。
外星人遗产被误用的结果，就是地球上多了一个野心家。
一品红的花朵构造奇特，花序呈聚伞花序排列，雌雄花生在同一总苞内，雌花单一位于众多雄花的中央，有的花序只开雄花。
虞公认为虞、晋都是姬姓，晋国不会对同姓兄弟的国家下毒手。
干冰升华所产生的压力会引起爆炸，所以不可以将干冰储存在不透气的保温箱内。
单色器用于许多光学测量仪器以及需要可调单色光的其他机器中。
其中兰州牛肉面最负盛名，除了对面条的标准之外，对牛肉汤底，以及作为配菜的白萝卜、辣椒油、蒜苗等均有品质要求，称之为“一清、二白、三红、四绿、五黄”。
将新鲜猪肝用插入的麦竿吹胀到最大，然后撤掉麦竿，将胀大的猪肝用蒸笼蒸熟、放凉、切片，拌入芫荽、酱油、醋、辣椒、味精和盐即成。
薄荷油是植物所产生的高挥发性精油，其成分多为半萜、单萜及倍半萜，尤其在气候温暖时产量更高。
所藏珍本包括187部明刻本、6465种碑帖（包括《玄秘塔》宋拓本），还保存了清光绪年间的《汉报》等地方文献。
现在ICL植入的晶体为固定单聚焦晶体，它用于纠正屈光度在200到2000的屈光稳定的成年人。
《查拉图斯特拉如是说》后来由理查·斯特劳斯从书中所获得的灵感写作同名的交响诗，于1896年完成。
夏季生长期可增加浇水，相反在冬季休眠期应减少浇水。
利非他明，是一种兼具兴奋剂和镇痛剂功效的精神类药物。
南京的江南贡院是明清规模最大的贡院，其建筑模式和规范被其他省份贡院所效法。
中国新文学运动时期，小品文兴盛。
课外阅读是中小学生提高语文能力和知识水平的重要、被广为提倡、且行之有效的方法，而语文能力测验中也常常有“阅读理解”一项。
虽然许多室内乐作品业余爱好者也可以演奏，但总的来说室内乐需要较高的技术能力与艺术修养，不适合初学者。
然而，刮痧对患有慢性颈部疼痛病人之长期效果则仍需进一步的研究才能确定。
枯水期平均时间5个月，特长年份长达7个月，近年甚至出现湘江断流，严重影响长株潭生活和工业用水。
用酸处理使一个酯基水解，并加热使羧基经由热脱羧反应，产生含适当R基的取代乙酸。
在气候温和的地区，植物终年生长不落叶，称为常绿植物；在季节变化明显的地区，植物在温暖的季节生长开花，到了冬天时，木本植物的树叶会枯黄掉落，称为落叶植物，草本植物则是仅保留地下茎或根部分进入休眠状态，称为宿根草。
贯穿她整个婚姻生活以及其后的孀居时期，维多利亚长公主始终与英国王室的其他成员保持了紧密的联系，特别是她最大的兄弟，后来的爱德华七世。
跳绳运动在香港这个弹丸之地，其发展潜能是不容忽视的。
富裕的盐商们热衷于附庸风雅，因而在扬州形成对艺术品的强大购买力。
事实上，杜威一直表现出一种对这类小家子气的党派之争不屑一顾的超然姿态，以至于在整个选战过程中，几乎没怎么提过杜鲁门的名字。
他一般随身携带一把笤帚、一副竹板和一个小布口袋，袋内装白沙子。
这种概念在爱沙尼亚奥陶纪岩石中比瑞典更有效，这是因为在爱沙尼亚奥陶纪岩石露头中，生物地层的变化通常与岩石地层的变化相匹配。
凤冠也是中式婚礼中汉族新娘服的首服。
对具有四肢的动物来说，腕骨是指上肢的多块小骨，以人类而言，腕骨位于桡骨、尺骨和掌骨之间，形成手腕的部分。
凉台下设有牛腿支撑和花瓶状的栏杆，建筑内设房81间，一楼为大厅、饭厅、书房和会客厅。
炮制目的可使地黄的副作用（如：味苦、滋腻感、与服用后肠胃不适等情形）明显的降低。
腌姜片的佐料汁用寿司醋、细砂糖、盐巴、蜂蜜来调配，再将煮好的生姜片放到佐料汁中密封腌渍，放在冰箱两个礼拜即可。
气焊是利用火焰对金属工件连接处的金属和焊料进行加热，使其熔化，已达到焊接的目的。
肝火则是指人在生气的时候，所产生出来的脸红、口干或是头痛等症状，又称为“肝气盛”。
用于战场的骑枪有尖锐的枪头，但用于竞技比赛的骑枪通常是钝头。
苏联受到了比任何其他参战国都还要重大的损失，包含了百姓与军队武力的折损。
加尔各答黑洞是座法国于1756年6月间，在孟加拉仓促建立，用来监禁英国俘虏的场所，是威廉堡一间环境极为恶劣普通小土牢，面积只有14乘18英尺见方 (4.3 × 5.5 m)。
该旧居前院设有传达室和休息室，左右两侧各设有一排均有高台阶与主楼高台阶相衬带地下室的平房，其中，南侧为账房，北侧为客房。
虽然氢氧根和羟基均为原子团，但羟基为官能团；而氢氧根为离子，每摩羟基有9摩电子；而每摩氢氧根有10摩电子，而且有氢氧根的物质在水溶液呈碱性，而有羟基的物质在水溶液则多偏酸。
泪腺的功能是分泌泪液，它有10~20条排泄管开口于结膜上穹的外侧部。
海苔的烤法是用像备长炭的木炭，用强火2片2片从远处快速地让它变成青色去烤。
白茶具有保健功效，已被人们普遍认可。
一种观点认为，蚩尤可能一度臣属于炎帝或曾经加入以炎帝为首的部落联盟。
明、清两代时鲁菜为宫廷御膳主体，对华北的北京、天津、河北和东北各地的饮食影响较大。
茶仪式从享受品茗过程中完善自身修养和表达个人对融合饮茶的艺术、道德、科学、礼仪、哲学（儒、释、道等等）、文化风俗以及精神意境的演绎，是沏茶品茗之艺术、技术、仪礼与精神体验的结合。
由于螃蟹本身可食用部分就不多，而蟹黄又只占可食用部分的一部分，因此蟹黄被视为一种珍贵的美味。
谢记鱼蛋的鱼蛋等食品都是每天制作，均用上至少三种鱼起肉打浆制作。
公历中没有闰日的年份叫平年。
古时的石刻书法作品多以拓片形式存在于世。
第二次世界大战期间，英国政府买下该岛，将其作为生化武器试验基地，试验将炭疽热作为生化武器使用。
果胶酶可用于分解果胶，从而使葡萄酒澄清。
在电热板上加入，使样品完全液化。
北京负责审判邱晓华，其罪名为重婚罪。
2021年4月6日纽约证券交易所宣布已启动程序将其摘牌退市，从上市到退市仅仅445天。
称为亚硝胺的致癌物质通常不是有意通过亚硝酸与二级胺反应产生的：
使用Web界面进行存取，不过现在绝大多数网盘兼有Web界面与客户端
一般疑问句，又称是非句，也称是非问句是用一个情态动词或者助动词构成的，用升调，要求对话人回答“是”或者“不是”。
苏州好行是由苏州市旅游局牵头成立的面向旅游散客的专用公交系统。
涪陵-南川段即南涪高速公路，是重庆市“二环八射”后“新千公里”高速建设目标中首个通车项目；南涪高速起于南川区双河口南川互通，经平桥、鸭江、梓里、马武、酒店、蒿子坝、龙桥后在青草背跨越长江，穿越李渡工业园区后止于涪陵区李渡街道马鞍互通，接长涪高速，线路全长55.97公里，设置平桥、鸭江、马武、荣桂和李渡5座收费站，设计速度80千米每小时，双向四车道，路基宽24.5米；项目采用BOT与EPC模式总投资约47亿元人民币，是重庆市首次采用此模式建成的高速公路。
系统遗传学(System Genetics)的应用-合成生物学(Synthetic Biology) ，后基因组时代，合成生物技术采用计算机辅助设计、全基因与基因组合成等技术，进行细胞的信号传导与基因调控网络的人工设计的基因工程技术，继遗传育种、细胞杂交、转基因生物等生物技术之后，将成为21世纪遗传工程发展的新趋势，系统遗传学揭示基因组的结构、功能与演化的生物系统进化机理，涉及医学遗传学、医学心理学等基因系统调控、信号传导网络等研究，为肿瘤、遗传病、精神病、衰老等疾病发生的诊断与药物筛选、制药产业等开拓了新的途径。
1988年5月，为促进海南岛投资开发，国务院发布《国务院关于鼓励投资开发海南岛的规定》（国发【1988】26号） ，规定“凡与我国有外交关系或者官方贸易往来的国家或地区的外国人，到海南岛洽谈投资、贸易，进行经济技术交流、探亲、旅游，停留时间不超过十五天的，可临时在海口或三亚口岸办理入境签证手续；如有正当理由需要延长在海南岛内的停留期限或者转往境内其他地区，可按有关规定申请办理签证延期或加签手续”，同时规定“台湾同胞可以直接在海南岛的口岸申领《台湾同胞旅行证明》”。
马来西亚华人的祖先于明清至民国时期来自中国东南沿海地区，也就是现在的福建、广东、广西和海南等省份，主要的方言语群有闽潮语系、粤语系、客语系几大类，包括福建、客家、广府、潮州、福州、海南、广西、兴化、福清等方言语群；此外，也有少数来自长江下游一带的浙江、江苏和上海持吴语方言的三江人，以及来自华北持官话的方言语群；另外，马来西亚华人还包括回族、峇峇娘惹、福建暹(Hokkien-Siam)、华嘉族(Sino-Native)等群体。
1947年3月，哥伦比亚举行了议会选举，自由党左翼取得大部分议席，在参议院中自由党共有35席，其中自由党左翼就有22席，保守党只有28席，而在众议院中，自由党获得了74席，自由党左翼达44席，保守党为57席，同时，盖坦当选为参议院议长和国民议会议长， 6月，自由党温和派承认盖坦为哥伦比亚自由党唯一领袖，当年10月，盖坦在圣菲波哥大市政选举中再次获胜，这时，自由党国会议员通过决议，宣布盖坦为下届总统候选人，这一决定使保守党政府恐慌不安，保守党政府陷入危机当中。
在辽宁、重庆公安机关任职期间，王立军单独或与他人共同作为发明（或设计）人的中国专利申请有一百多项，包括“交巡警露天工作平台”、“一种钝器伤致伤模拟装置”等发明专利，“原发性脑干损伤撞击机”（专利说明用于家兔及动物实验；授权公告号： CN202376254U）、“循环式火锅宴会桌”、“磁铁吸合式执勤雨衣”、“网吧远程监控系统”等实用新型专利，“自动传菜火锅宴会桌”、“女警长靴”、“反恐突击车（越野）”等外观专利。
这辆特别版野马GT是纪念美国空军雷鸟60周年版本的2014年福特野马GT轿跑车(VIN0001) ，使用了白色配红色和蓝色点缀的车身、美国空军的标记和标志、宽体车身的修改、Creations n 'Chrome仿效F-16雷鸟外观手工制作的镀涂腹盘、TS Designs设计的前后宽车身元素、Forgiato定制的22英寸轮圈、修改后的导航画面、仪表组合、后座的去除、绣缝了雷鸟元素的Recaro座椅、独特的窗台板和踏板灯、福特赛车的机械增压器、悬挂处理套件，以及Brembo刹车片。
1865年4月24日，亚历山大二世长子皇储尼古拉·亚历山德罗维奇(1843-1865)死于肺痨， 20岁的亚历山大三世成为皇储，尼古拉原本将于当年与丹麦公主玛丽·苏菲·弗雷德里卡·达格玛（玛丽亚·费奥多罗芙娜） （1847年11月26日-1928年10月13日）成婚，长兄尼古拉在离世前不久，自知来日无多，特意嘱咐二弟亚历山大要娶达格玛公主为妻，亚历山大答应哥哥娶他的未婚妻丹麦公主，两人于1866年11月9日结婚，婚后颇为和睦，育有4子2女。
个人不承担责任由于4种心态导致：儿童的被动心理导致了一些被动行为，比如等和看，不知道自己在工作中主动要做什么，永远在等待主管的命令；还有一些人过于主观，不顾客观事实，导致了他们根本看不到一些事情应该是自己的责任；而一些极度自私心理的人，遇到责任的时候，则会玩起责备他人的游戏，或者耍些手段掩盖事实真相，在责任面前永远显得无辜；还有些人，他们总是推卸责任，这是因为他们自卑，认为自己的能力不足以完成任务。
庙内存有自唐至清的碑刻100余方，保存在大殿内与大殿东西两侧的碑廊中（2000年所建） ，大殿内多为历代重修碑记，碑廊内多为取自宜兴境内已不存的其它庙宇的碑刻，著名的碑刻包括唐元和六年(811)平西将军周府君碑、南宋淳熙四年(1177)斩蛟射虎碑、淳祐四年(1244)云龙风虎碑（以上均在大殿内） ，以及唐贞义女碑、宋苏东坡楚颂碑、宋李曾柏生平碑和明净云枝法帖等（以上均在碑廊内） ，今亦作为宜兴碑刻博物馆。
在夏恩·约翰逊的小说《冰》中，出现过以登月舱和登月卡车为原型的飞船，小说描写了一次想象中的阿波罗19号悲剧：登月卡车由土星IB运载火箭运往月球并在预订降落场降落，之后执行J任务的阿波罗宇航员驾驶传统的登月舱精准的降落在登月卡车附近（让人想起皮特·康拉德在阿波罗12号任务中的降落） ，之后登月舱LM-13号的上升级引擎发生故障而无法点燃，最终把2名宇航员困在月球上— —事实上在阿波罗计划中从来没发生过这样的事。
12月6日，贵州省卫健委发布消息称，取消机场、火车站、高铁站、长途客运站、公路防疫服务点等场所强制性核酸检测，继续提供“落地检”愿检尽检服务；乘坐地铁、公交、出租车等市内公共交通工具，进入公园、小区等公共场所，不再查验核酸检测阴性证明；长期居家老人、居家办公和学习人员、婴幼儿等无社会面活动的人员，如无外出需求，可不参加社区核酸筛查；购买退热、抗病毒、抗生素、止咳感冒等药物，无需进行实名登记和提供核酸检测阴性证明。
1999年，李艾获得福特FORD世界超级模特大赛中国总冠军后，代表中国参加世界赛，因为一口流利的英语，天生的凝聚力和好口才，在比赛前获得很多外国人的支持，又因为她一口流利的英语和好人缘，当起了义务联络员，为中国记者当翻译，最终在决赛获得最受媒体欢迎奖，即世界赛最佳新闻奖，回国后，李艾选择了继续留在广州读大学，没有直接进模特儿圈，甚至放弃了去国外发展的机会，所以一直到大学毕业才开始参与一些相关模特儿的活动。
2021年12月15日，石家庄市公安局交通管理局再次发布《石家庄市人民政府关于市区道路通行管理的通告》，宣布摩托车（包括燃油、电动两、三轮车）禁止在市区三环路（含主路、辅路）范围以内（含）行驶，军用、警用、消防用摩托车在执行公务时不受限制，行业类保障民生车辆（如邮政快递、送水、送气、送奶等） ，由行业主管部门负责落实“四统一”（统一型号尺寸、统一颜色标识、统一编码编号、统一持证上岗） ，在过渡期内采取限量管控措施。
2021年4月16日，卡普空再次于直播节目上公布了新一波的三大平台试玩体验时间， PlayStation版分别在4月18日可体验游戏的村庄部分，以及在4月25日可体验游戏的城堡部分， PC版与Xbox试玩体验则较晚于5月2日开放， 5月2日当日三大平台皆可试玩村庄及城堡部分，每次开放试玩时段每人仅有一次的30分钟体验时间（5月2日开放的时段则可有60分钟体验时间） ，计时停止时将强迫结束游戏。
当时公牛正在欢天喜地庆祝，其中有记者访问迈克尔·乔丹，内容大致是“丹尼斯·罗德曼有同你竞争NBA总决赛最有价值球员的可能吗? ”而全世界公认好胜心、不服输方面无人能出其右的迈克尔·乔丹回答： “毫无疑问地我认为他绝对有这个资格，他的表现实在是太惊人! ”但最终迈克尔·乔丹还是以5票打败肖恩·坎普的3票和丹尼斯·罗德曼的2票拿下NBA总决赛最有价值球员，同时亦是他篮球生涯中拿下六次NBA总决赛最有价值球员最具争议性的一次。
获得大奖的真夜在月影老师的安排下，由大都艺能安排进入演艺界以进一步学习演技，成为著名电视连续剧中的重要角色，受到观众的欢迎，并结识了新的男朋友偶像明星里美茂，但在演艺界的光芒导致遭受许多人的嫉妒及陷害，又由于速水真澄为帮真夜的电影作宣传而暂时软禁了真夜失踪的母亲，最后间接害死了她，使得真夜因气愤及悲伤交加而中了企图取代她的演员的陷阱，而在演出前失踪，最后因品行不佳的理由被赶出演艺界。
瞄准国际学科发展前沿，围绕中国国家目标，结合高等学校具有国际前沿水平或国家重点发展的学科领域，以国家重点学科为基础，以国家、省、部级重点科研基地为平台，从世界排名前100位的大学及研究机构的优势学科队伍中，引进、汇聚1000余名海外学术大师、学术骨干，配备一批国内优秀的科研骨干，形成高水平的研究队伍，建设100个左右世界一流的学科创新引智基地，努力创造具有国际影响的科技成果，提升学科的国际竞争力，提高高等学校的整体水平和国际地位。
该参数仅在使用核心代号为Katmai和Coppermine的奔腾III处理器上可用，处理器序列号是一个独一无二的96位长的二进制数（实际只使用了64位） ，每个处理器仅对应一个序列号，通过序列号可用追踪该处理器从生产到销售使用的全部流程，英特尔自称引入该功能的原因是“为了提高电子商务安全性，例如只能在某台电脑上使用某张银行卡”，但其在中美欧等多个国家和地区引起了强烈的隐私和国家安全问题争议，民间认为该功能侵犯了用户隐私权，居心不良者可用该功能追踪他人的计算机，且一旦英特尔的序列号数据库泄露，将带来难以估量的损失，而多国的国家安全机关认为，敌对国家的情报部门可以使用该功能轻而易举的记录并分析计算机活动，迫于市场压力，英特尔从核心代号Tulatin的奔腾III处理器开始禁用了这一功能，且在奔腾4以及Core处理器等后续产品上再未使用过该功能。
《黎明·我的感觉演唱会》于1991年12月18日晚上8时举行，会场二千多个座位全部满座，当中以年轻女性占多数，主办单位加派护卫员看守，防止观众走到舞台前，传媒指观众对黎明的拥护到了疯狂地步，护卫员要上台保护他以策安全，整晚曾经数度出现混乱场面，现场观众不断走到舞台前与黎明握手，导致两名观众的手部被踩伤，也有儿童哭喊，黎明向观众表示每个人都有任性的时候，他认为大家要团结，凡事应该讲道理，保持心平气和，见到观众受伤会使到他的心更痛，并呼吁观众如果在会场内被踩到脚，应立即扬声，他宁愿不唱暂停演唱会，台下若有混乱场面他是不会有心情唱歌，观众在黎明说完这番话之后，以欢呼声和掌声回应，演唱会结束后，黎明从秘密通道离开，部份观众仍在停车场外守候。
《告示牌》杂志在2021年8月发表的一篇文章中指出：该团体的歌迷“透过光明正大的手段”来钻排行榜的漏洞，在美国提升了< Butter >等单曲的排名，帮助歌曲连续数周在百大单曲榜名列前茅；虽然百大单曲榜的榜单表现通常取决于串流媒体和播放，但< Butter >的榜单表现主要来自销售推动（其中大部分来自防弹少年团的线上商店，它允许粉丝购买一首歌曲的多份副本，与iTunes不同）和粉丝主导的众筹活动（包括使用从全球粉丝群众募资在PayPal等服务上进行仅计入美国销售额的购买） ；然而，《韩国时报》的一篇文章反驳了有关排行榜操纵的说法，它认为小贾斯汀和爱莉安娜·格兰德等其他歌手的粉丝群也采取了类似的促销措施，这些措施既不违法也不不道德，参与这些措施的粉丝仅仅是“引领全球趋势的智能消费者”。
基本可以肯定最后共同祖先有基因和遗传编码，而其基因很可能以DNA构成，也因此最后共同祖先出现于RNA世界之后；而在其有DNA的状况下，其DNA编码使用跟今日相同的四种核苷酸，也就是腺嘌呤(A)、鸟嘌呤(G)、胞嘧啶(C)和胸腺嘧啶(T) ；其DNA以DNA聚合酶这种模板依赖的酵素保持双螺旋结构，而其DNA聚合酶可能属于D族聚合酶；而其DNA结构的完整性，则仰赖于一类包含DNA拓扑异构酶在内的维护和修理DNA结构的酵素；此外，若其遗传编码基础是DNA的话，那这些编码会透过单股RNA作为中介来表现，而其RNa会透过仰赖DNA的RNA聚合酶生成，而其RNa的编码会使用与DNA相似的核甘酸，但其中DNA的胸腺嘧啶会以尿嘧啶取代；另外这种生物会有多种包含组织蛋白折叠蛋白在内的。
天地决斗榜第10 ，战队<六道混沌>的经营人，天地是一直在战争中的国家，群雄割据，大名们争夺彼此的领地，就算是形式上的领袖征夷大将军也只是领地较多的大名而已，这里的提安战士的强度是七大国家之最，综合等级平均300以上，也因此能在这立足的玩家在其他国家中都是顶尖的那群，虽然在这里只是决斗第10 ，但在王国相当于决斗第五，在魂卖的诱骗下率领战队袭击暂时没有大名保护的村落打算把村名当奴隶卖掉却被后来赶到的山贼王大漠制止，然而魂卖使用创胎控制并攻击大漠被大漠全灭，后来到监狱打算立于监狱的顶点便袭向犯罪王却被犯罪王的金刚石之抹杀者杀到只剩饿鬼道戏画丸，然后在犯罪王的提议下跟葛培拉对决并惨败后给她取了恶梦的别称。
𩽾𩾌队装填手（学生会副会长） ，大洗女子学园普通科二年B班，首次出场于本篇第1话，重度军事迷，军事知识极为丰富，比任何人都喜欢战车，只要谈到战车或军事相关话题便会充满热情，为了活用这个知识而加入美穗的小队，非常崇拜出身于战车道名流世家的美穗，都以“西住大人”称呼美穗，被网友给予“忠犬”称号，虽然军事知识丰富却找不到机会活用，在不断的练习下，让她在无意间拥有了强大的生存能力，无论战地探勘、潜入侦察、恶劣环境生存、野炊都难不倒她，正因为有了这些技能，让她在最终章第1话时能轻松解开鲨鱼队的（芙琳特）的船锚扣，但在三次侦察行动中，有两次被抓包，唯一在安齐奥高中的潜入行动没有被抓包，还轻松返回。
2013年5月，基奥云尼获邀加盟东方作为球会重返甲组后的重要组军球员，并在2014年12月14日对前球会标准流浪的赛事，一箭定江山取得在港的第100球，而他在赛后即获东方颁发纪念奖座，随后他随东方参与新组成的港超联并在四月和十二月当选联赛最有价值球员，而他在球季结束后的香港足球明星选举再度获选最佳十一人、以17个联赛入球成为首届联赛神射手，并首度荣膺本地球坛最高荣誉的香港足球先生，可是他在2015/16球季初遭遇入球荒，直到在2015年12月13日作客元朗的联赛才取得入球，其后他在4月22日他于作客南华的联赛获正选机会，即梅开二度协助东方以2–1胜出夺得来港后的首个联赛冠军，结果他在季后以10球卫冕联赛神射手并获选最佳十一人。
M4雪曼（76mm砲塔型）战车车长兼通讯员（战车部副队长） ，桑达斯大学附属高中二年级生，首次出场于本篇第4话，擅长拟订各种战术，是整个队伍军师，但在战车道比赛时会表现得十分情绪化和容易紧张，和大洗女子学园比赛时，因表现慌张和狼狈的样子而乱了手脚，影响了其他队友的士气，利用规则漏洞，使用偷偷使用间谍气球来窃听情报，但被反将一军，导致整个队伍失去优势导致战败，还被（凯伊）处罚一番，在自己难过或生气时，会莫名提到自己暗恋男生（阿孝） ，在剧场版还因此被兔子队安慰一番，虽然平时嘴上不饶人，又满脑鬼点子，但本性单纯，就只是个性格丰富+傻傻的女孩子，在最终章第3话里，中了继续高中圈套，导致自己所在的旗车被击毁。
而成就系统的启用也需要角色冒险等级达到10以上才可用，在2008年11月最新资料片暗影奥德赛（The Shadow Odyssey ，简称TSO）正式上线后，成就系统分成职业专属系统、分支职业系统与TSO职业系统三种成就系统，其中暗影奥德赛新增的TSO职业成就系统，大致上分成基本职业线、四大职业分支线（斗士、法师、祭司、斥侯）、细分职业分支线（战士、骑士、武僧、巫医、牧师、德鲁伊、诗人、漫游者、盗贼、术士、召唤师、幻术师）、职业专属分支线（各职业专属） ，每个支线必须先点满10点才能继续再往下个分支线点，其中除了基本职业线没有特殊大招之外，其他分支都有特殊大招，都需要该分支线点满10点才能点大招，最后的职业专属分支线拥有2个大招，点了之后都各自会给玩家称号。
即使该修订生效，与星期六重叠的公众假期，理论上每年仍可达5天，但这情况仅于1999年出现过（该年农历年初一二三和中秋节翌日均没有与星期日重叠，无出现以星期六补假的情况，但与星期六重叠的公众假期，仍多达5天，分别为耶稣受难节翌日、劳动节、佛诞、中秋节翌日、圣诞节）， 2011年至2046年这36年间，与星期六重叠的公众假期，每年最多为4天，平均为2.78天，见下表（2024年及以后的公众假期尚未公布，以假设《公众假期条例》至2046年仍无再修订计算；由于1997年7月1日香港主权移交中华人民共和国起，实行的一国两制、50年不变期限，将于2047年7月1日届满，其后香港实行的法律及制度仍未知，故2047年及以后不作计算）。
这悖论指出，没有任何有定义于球面上的限可加的测度，其值对所有彼此全等的子集相等（豪斯多夫同时也证明了没有可以定义于所有子集上的可数可加测度） ，而球旋转所构成的群的结构在此扮演了关键角色─而这叙述在平面或线段上不成立；事实上，巴拿赫后来证明说，对欧几里得平面上的所有有界子集而言，定义一个使得所有彼此全等的子集都有著相等的测度的面积是可能的（这点对实数线上的长度一样成立） ；然而这个仅具有有限可加性，因此这不是完全意义上的测度，但对于“使得所有彼此全等的子集都有著相等的测度”这性质而言，这测度与勒贝格测度相等，而这表示说两个在平面或实数上等可分解的(equi-decomposable)开集具有相同的面积。
探勘完毕后，新山姆发现了三座干扰器，并将其位置座标纪录下来，回到基地时，旧山姆刚好发现放置复制人的密室，密室就位于睡眠箱旁的地底下，由于只有要回去时才会到这，所以一直没被发现，两个山姆随后进入密室查看，并发现里面有上百个山姆，每个都放在冷冻箱中尚未被唤醒，在新山姆继续探索密室的同时，旧山姆拿了视讯电话出去，破坏了其中一个干扰器并与地球的山姆家联系，通话后发现他妻子几年前就死了，他女儿已经15岁，并不是影片中的3岁，三年间妻子传来的影片其实都是真正的山姆在这基地3年的时间收到的，公司将其影像存下来，并照时间依序放给后来的山姆看，而真正的山姆其实早已回到地球并待在家中。
出道前李俊昊曾在练习特技时，头部著地失去意识10分钟，出道后于“I 'll Be Back ”准备期间，再度在练习特技的过程中发生严重事故，因肌腱软骨断裂导致右肩严重负伤，为团体活动日程而推迟手术2年，但2012年11月17日2PM第二次亚洲巡回演唱会上海站前夕，李俊昊于彩排时腰部受伤，就医后被诊断为脊椎骨折，为完成巡演而缠著绷带上台，之后虽然努力不懈地坚持复健和健身，但效果并不良好，进行演艺活动时，若出现对肩部施压的情况，都是服用止痛剂坚持下来，因此在兵务厅的体检中被判定为4级，从而未能得到现役入伍判定，在持续的康复治疗后，以社会服务要员履行国防义务，并于2019年5月30日入伍， 2021年3月20日退伍。
而在毁灭的那刻，强能石与弱能石的影响以及克撒最后所领悟的，眼中所见大地的悲鸣，转化成了一名旅法师，而后新生的克撒决心终止非瑞克西亚这无穷尽的梦靥，穷其旅法师的生涯对抗非瑞克西亚，可惜一己之力无法力抗非瑞克西亚，在几近无穷尽的时间，克撒无时无刻在大陆上进行的，反击的准备，同时也在时空中旅行，找寻旅法师同盟，进而对抗非瑞克西亚的最终侵攻，甚至不惜在最后投靠约格莫夫麾下，以求得那最后的胜利，在克撒的混血计划所产生出来，拥有克撒血的完成品'杰拉尔德'带领著远古神器以及卡恩，在晴空号上装载了超越亘苦的思念，仇恨，爱情，悲伤，在最后抵挡了非瑞克西亚的时空融合，并毁灭了非瑞克西亚。
为加快推进学校教育现代化进程，培养具有全球视野及国际竞争力的高层次国际化人才，先后与美国、英国、俄罗斯、日本、韩国、新加坡等50多个国家及地区的60多所高校和科研机构建立了合作交流关系，通过实施中外合作办学项目，积极引进发达国家的先进教育理念和优质教育资源，先后与俄罗斯太平洋国立大学、美国波特兰州立大学、美国杨斯顿州立大学在建筑学、工程管理、土木工程、电气工程及其自动化等专业合作举办本科层次中外合作办学项目；与美国爱荷华大学、美国旧金山艺术大学、英国莱斯特大学等国外高校及科研机构通过教师出国交流、学生互换交流及海外人才引进等开展学术交流与科研合作；学校聘任了包括中国工程院外籍院士在内的百余名专家学者为名誉教授、客座教授等，每年邀请50余名国外专家学者到校讲学；每年派出师生300多人次赴国外进行学术交流、科研合作、考察访问和访学留学等。
制作人为王杰、李士先，专辑为双CD ，各收录10首歌， 《爱我的》是指歌迷们所喜欢王杰的那些成名代表作， 《我爱的》则是王杰自己所喜欢的好歌与最新的歌曲，这张专辑王杰改用低沉嗓音，重新诠释自己过去的经典歌曲及他人的代表作，市场反应相当不错，台湾首批三万张在一星期内全部售罄，首周发行即登上销售榜第二名，一个月内突破五万张、主打歌“我比他好”亦高踞歌曲榜亚军，上我猜我猜我猜猜猜电视通告宣传更创下2003年最高收视，后续在台湾举办的“王杰经典慈善演唱会”也相当成功，不过原订于香港的演唱会则因SARS疫情而取消； 4月在新加坡推出专辑后，虽未赴当地宣传，但却创下连续五星期拿下销量榜冠军的佳绩。
一些人可能会认为说“体罚导致儿童更多的不良行为”是颠倒因果，真正的因果关系应该是“儿童更多的不良行为导致更多的体罚” ；然而研究显示，体罚和不良行为间的关系，确实是“体罚导致儿童更多的不良行为” ，而非“儿童更多的不良行为导致更多的体罚” ，且“体罚导致儿童更多的不良行为”这点，有后设分析支持；此外，即使在控制家长社会地位等各种可能对儿童行为造成影响的变因后， “体罚导致儿童更多的不良行为”这点依旧成立，也就是体罚本身确实会导致儿童更多的不良行为，且其不良影响不能用任何其他可能的原因解释；也有研究认为，关怀和监督并重的教育策略可以有效降低霸凌事件的发生率，而排斥、放任以及体罚与霸凌发生率呈正相关关系。
原版MV在2012年12月14日发布， MV中睡魔由Melanie Gaydos扮演，她第一次出现在睡梦中的Richard Kruspe身旁并让他进入一个痛苦的状态，与此同时， Till绑架了一群孤儿并将他们关在主浴室的笼子里，有一名女看守试图用猎枪保卫孩子们， Till击败了她，看守一时年轻一时年老，但Till年龄没变，以表示他的不朽和超能力，在看守孤儿时， Till以一个怪诞的造型出场，随后孩子们被其他乐队成员用于各种检查和手术，手术之一是用注射器提取孩子的眼泪，随后注入睡魔体内，她穿着带着两个孩子的裙子，表明眼泪跟体外受精的关系，当Till离开主浴室时，孩子们（乐队成员扮演）逃除了他们的笼子和孤儿院，这导致Till扯出并吃他自己的心脏，同时孤儿院被火吞没。
而游戏橘子在2014年2月20日开启免费登入天堂游戏的免费专用伺服器，开放免服隔天巴哈姆特天堂哈拉板人气高达66万，免服特点为依玩家购买Vip制度等级不同、该等级服务内容也不同； 2017年9月21日起开放与韩方同步更新版本之国际服，需月费新台币660元且禁止所有外挂、并且可以让玩家录影检举外挂玩家封锁帐号7天、严重者甚至永久停止使用，但因为国际服改版Remastered之后新增PSS内挂系统导致玩家不确定橘子是否继续执行此政策； 2020年1月9日起国际服正式与韩国原版同步完全免费制（实为2019年12月20日威顿伺服器开放后国际服全部可免费登入）； 2017年11月8日起月免服常驻能快速升至90级的NPC贝尔教官； 2019年8月8号国际服正式改版重制版高清天堂R。
折纸联盟盟主，广龙的父亲，一直妄想到达精灵界，来称霸整个世界，在26集激战后，被志哲打进精灵界，不料却到达了魔狼芬里尔的笼子而被吸收，因月之路开启，而被吸收的盟主也来到尼欧市要毁坏地球，吸收了大量的麦嘉折纸，魔狼芬里尔正式复活，也为了保护中央塔与月亮上的石塔连接的地方，留下了分身守护著，在吴京植的煽动下，吸收了对付麦嘉折纸而研究出来的电脑病毒的麦嘉折纸兽，变回原状，但是却利用月亮，使魔狼芬里尔在地球上（宇宙）完整的复活，在芬里尔已完全复活后，曾想从内部反抗芬里尔，但已没有力量，后来芬里尔被打败后，恢复成没有面具下的原状，但是和广龙的母亲一起去稳定精灵界。
在这个军役帐中记载了谦信把景胜放在其他上杉一门众（山浦、上条、古志等）的最高位，景胜领有家中最多兵力（原本拥有最大兵力的是山吉丰守；天正5年(1577年）丰守死后，他的家臣团一部份被配置到景胜直属部队的五十骑组，被组合到景胜的上田众中) ，而家臣们对景胜的称呼则是与谦信的尊称“御实城様”类似的“御中城样” ，其他一门众则被记为“十郎殿”等通称，或者是以姓再加上“殿”来称呼（山浦国清和上条政繁是谦信的养子，但是成为分家的当主） ，受到与谦信相同的“御”“居住场所（中城） ”“様”等敬称的景胜作为谦信的养子，应该是被给予较高的地位。
1818年莱佛士爵士被任命为英国殖民地明古伦(Bencoolen)的副总督，他深信英国必须发现一个能够超越当时霸主荷兰的战略要地，当时贸易线联系著中国、英国以及印度，尤其对中国的贸易特别需要一个据点，此外荷兰扼杀英国在该地区的贸易，在荷兰控制的港口禁止贩卖英国货，特别是荷兰的巴达维亚，该地征收物资的价格相当不利，莱佛士面临的挑战就是必须在荷兰的势力范围内建立一个新港，但当时英国的港口都不再适任为贸易中心，他们都离马六甲海峡太远，当大型船只要进行对印度支那的贸易而通过于此时，必须从相邻的印度洋进入，否则就要从较远的巽他海峡进入，但是离主要的贸易巨点相差太远，其他地点要都回归到原本的问题-太靠近荷兰，或著有其他的问题。
成立于1981年12月11日，由三星、乐天、MBC、OB、海陀和三美等六个球团召开了职棒的成立大会，并于1982年3月27日在东大门棒球场展开韩国棒球史上第一场职业比赛， 1986年，由韩国火药集团成立的微笑鹰队正式加入，成为联盟第7支球队，也是联盟首次扩编， 1990年，双铃集团也成立双铃突击者队，成为第8支球队， 2011年，批准NCsoft的申请，成立NC恐龙队成为第9队，并于隔年依规定先从二军起步， 2013年正式升上一军，同年，由KT公司取得新球队的组建权，并命名为KT巫师，同样依规定于隔年从二军起步， 2015年正式升一军，同时KBO联赛也成为亚洲职业棒球中单一联盟最多队伍的职棒联盟。
达基瓦利家原先打算独自照顾玛勒分勒分，但她哭个不停（另有说法她天生喑哑） ，不肯喝奶也不肯让家族的妇女帮自己洗澡，直到家族的人找来其他集团的玛尼盖家(Manigai)时他才肯喝奶、而由杜林家（Tu 'uligit）来帮忙洗澡或换尿布时她也不会哭闹，因此后来就由两个家族帮忙照顾她的日常生活、达基瓦利家则负责提供食物和晚上将女孩接回家里（另有说法认为两个家族的祖先都是撒旦耶鲁为了照顾她而用神力变出来的） ，而另一个家族伊基万家(Vikivan)则负责警戒工作；当女婴开始可以吃固状食物的时候，只吃心脏、肝、后腿等部位，因此族人打猎或杀猪时必须将这些部位奉献出来，为贡赋(vadis)的由来。
2022年六月时，水手一度只有29胜39负，但在明星赛前拉出一波队史次长得14连胜，自此之后再也未掉出外卡季后赛的前三名牌名；水手最后也在美国时间的2022年9月30日，靠者补手在九局下击出再见全垒打以2比1击败运动家，确定了季后赛的资格，隔了20年也再次闯进季后赛，也将目前北美四大职业运动连续未进季后赛的纪录交给了NBA的沙加缅度国王（国王队目前连续16年未晋级季后赛） ，美联外卡系列赛Game2 ，打完前5局一度落后7分，水手队展现韧性靠著2个大局在8局上扳平比数， 9局上弗瑞兹尔(Adam Frazier)的一支超前安打，让水手队以10:9击败蓝鸟队，美联外卡战二连胜，晋级分区系列赛要对上太空人队。
日本选手金藤理绘在赛事举办的同一年便两次打破亚洲纪录，是此次比赛夺冠的热门之一，尽管她在决赛的前半段落后，但她在后半段实现对对手的反超，并扩大优势，最终以2分20秒30的成绩，在自己运动生涯里的最后一次奥运会中夺得金牌，同时也成为继前畑秀子和岩崎恭子后第三位获得该项目金牌的日本选手，因曾有禁药史而被取消资格后来又通过申诉重获资格的俄罗斯运动员露莉亚·伊菲莫娃尽管在入场时遭现场观众狂嘘，仍然顶住压力，以2分21秒97的成绩为俄罗斯游泳队再添一枚银牌；先前在女子100米蛙泳上以第四名的成绩无缘奖牌的中国选手史婧琳尽管在第三个转身时仍处于第七名，但在最后时刻凭借冲刺，以2分22秒28的个人最好成绩摘得一枚铜牌。
施特默尔曼开始从包围圈北面撤回部队及向南突围，希望到达格湼洛伊蒂基什河北岸与解围部队会合，突出部内的狂热战士误会了苏军，以为他们已经包围了第8军团的大部份部队，被围部队在包围圈内占领了3条村庄以取得有利的起跳线以突破包围，第72步兵师之第105装甲掷弹兵团攻占了此3条村庄，已被削弱的这团需要在无掩护下登山攻击及苏军已挖掘壕沟固守，第105装甲掷弹兵团的指挥官罗伯特·斯威夫特上校决定于晚上进行反攻，根据协议，穿著白色伪装衣服、冬季御寒外套及白色头盔，他们寂静地向前推进，与苏联守军只有数公里距离，战斗中第105装甲掷弹兵团在数分钟内攻占了山脊，翌日晚，第105装甲掷弹兵团用相似的方式到达科马洛夫卡。
依据目前官方时间轴的设定，历史年代最古早的作品是《御天之剑》，最近的则是《王国之泪》（尽管任天堂尚未将本作与《旷野之息》归纳进前述的三条时间轴中） ，不过为了因应游戏制作中世界观与时间轴纵深扩展的需要，本系列多数剧情设定会以追溯修订的方式，于不同作品中补齐或修正；以1998年《时之笛》作品中提及的时之神殿为例，位于神殿中能够穿梭时间的时空门，直到2011年推出的《御天之剑》的剧情里才将神殿与时空门的由来做了说明，而两作品推出时间已经间隔长达了13年之久；这种透过剧情时间轴倒叙方式，有效地将萨尔达的世界观进行一次又一次的剖析与扩充补强，并逐步解开历代作品的剧情谜团。
由于龙族逐渐发现八大魔神的真实身份与过度依赖其法术能力的潜在危险，于是龙族开始研发『绝色化身符』 ，以完全不同于一般化身符的长条形状与材质所制成的绝（无）色化身符，内部所隐藏的超强能力可说是克制远古恶魔的最终力量，然而在研发完成之后，龙族野心侵略全世界所创造出来的可怕怪物─多重基因体，猛兽─却也因为失控而反噬精灵界，既巨大又凶猛，而且什么都吃的猛兽，因为长到连火之法术也烧不掉的可怕程度，在最后的赌注之下，龙族不得已发动所有遗迹的力量，将精灵界整个发送到外太空去，以脱离大气层的炎热大火烧毁猛兽，而从此之后，地球上的文明科技，与建造成月球的精灵界，也逐渐失去了连系。
李荣浩经历过严重的意外车祸，在医院休养了1年多；出院后不久父亲因白血病离世，他带着母亲到北京通过给其他人写歌、制作音乐以偿还债务； 2004年，接受人生中第一次专访，在音乐杂志《吉他平方》上发表吉他单曲《烦》； 2005年接受音乐杂志《现代乐手》专访并发表单曲《DREAM》；同年9月担任《我的音乐梦想》系列吉他丛书主编，后正式成为吉他中国乐手；同年签约日本爱贝克思唱片，成为其独家创作艺人，这一年他卖出第一支作品《醉青楼》，被台湾歌手范逸臣演唱； 2008年参与制作演员赵薇专辑《我们都是大导演》，并担任演员陈坤专辑《谜： ME》的专辑制作人； 2011年开始担任公益项目行走的力量音乐总监。
最高人民法院在其发布的《关于发布第一批指导性案例的通知》中指出，国家工作人员利用职务上的便利为请托人谋取利益，并与请托人以“合办”公司的名义获取“利润”，没有实际出资和参与经营管理的，以受贿论处；国家工作人员明知他人有请托事项而收受其财物，视为承诺“为他人谋取利益”，是否已实际为他人谋取利益或谋取到利益，不影响受贿的认定；国家工作人员利用职务上的便利为请托人谋取利益，以明显低于市场的价格向请托人购买房屋等物品的，以受贿论处，受贿数额按照交易时当地市场价格与实际支付价格的差额计算；国家工作人员收受财物后，因与其受贿有关联的人、事被查处，为掩饰犯罪而退还的，不影响认定受贿罪。
2019年1月19日，参加SNH48 GROUP第五届年度金曲大赏演唱会，其表演的歌曲《Monster》获得星辰组第5名，与孔肖吟表演的歌曲《玛利亚》获得星辰组第14名； 7月27日，参加“新的旅程”SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选演唱会，获得第13名； 10月15日，参与拍摄的第六届总决选星光组汇报MV《时间的歌》正式发布； 12月21日，参加SNH48 GROUP第六届年度金曲大赏演唱会，其与孔肖吟表演的歌曲《就差一点点》获得流萤组第4名，其与戴萌、青钰雯表演的歌曲《占据》获得云舸组第8名，其参与表演的歌曲《夕阳下的约定》获得炽瞳组第4名，随队(Team SII)表演的歌曲《坐标121E 31N》获得荣耀队歌。
缪骞人出生于上海，年幼时与父母移居至香港，早年住在调景岭，后来迁居长沙湾深水埗苏屋邨的石竹楼以及剑兰楼（与周润发是同座邻居） ，曾就读于香港的国际学校， 1971年去到瑞士留学， 1975年底从瑞士返港，到了1976年当参加香港小姐，以大热姿态获得“最上镜小姐”奖，同年代表香港到日本参加国际青春小姐竞选，后加入香港无线电视为旗下艺人合约艺员，旋即被力捧，加入电视台后担当重头长剧《狂潮》的女主角，此后亦曾演出多部电影或电视剧中饰演的配角合共有一套，同时亦有参与拍摄的影视作品，例如：《冤家路窄》、《甜姐儿》、《贴错门神》等等，曾在电影及电视剧集，第一套参演之电影为《狗咬狗骨》等。
M26潘兴战车车长（留美中队长） ，首次出场于剧场版，毕业于继续高中，自己的战车上标有蓝色三角形的标志，与（杏美）一样，中队旗下只有7辆M26潘兴战车和1辆M24霞飞战车，也是唯一戴著眼镜的队长，与另外两位中队长（惠美、杏美）组成“百慕达三姐妹” ，不过她们三位并没有血缘关系，只是名义上的姐妹，当三位聚在一起时，还可以发动名为“百慕达攻击”的战术，在剧场版里，发现在云霄飞车轨道上侦查的安齐奥高中三人，并下令排除这三人，在前往支援自家队长时，被大洗女子学园向日葵中队击毁，未参与最后的决战，在官方剧场版广播剧里，与（惠美、杏美）一样超级喜欢自家队长（岛田爱里寿） ，到了有点溺爱的程度。
大多数的数位图书馆他们会提供一个允许资源查询的窗口，这些资料是典型的深藏于网路（或是网路上很少甚至没有的）的资源，这些深藏在网路中的资料常常不能被使用搜寻引擎的人们所找到，所以就有一些数位图书馆他们创造出特殊的页面或是网点能够让大多数的搜寻引擎找到他们所有的资料，许多的数位图书馆会时常会为了获得后资料而利用(OAI-PMH)开放式资料库协定使得他们的后资料显示在其他的数位图书馆中，而众多的搜寻引擎像Google Scholar、Google、Yahoo !以及Scirus也都可以利用OAI-PMH去找出这些深藏在网路之中的资料，所以透过这个协定，不管是搜寻引擎或是数位图书馆都能受惠，也可以使彼此的关联性更加紧密，和达到强化自己网站本身特性的目的。
在梦想骏其退出港超联后，劳烈斯在2016年7月被借予新组成的港超联球会标准灏天，并在10月2日对港会的联赛，首度为灏天上阵，即获正选机会并踢足全场，可是最终灏天以2–3落败，在10月16日，他在对理文流浪的联赛，取得加盟后的首个入球，更令对方球员基顿被球证直接用红牌驱逐离场，结果协助灏天以2–2赛和对手，在11月27日，他在作客班霸杰志的联赛，正选登场并以中坚身份踢足全场，结果协助标准灏天爆冷以0–0守和杰志，而劳烈斯于职业生涯第二季在各项赛事上阵15场录得2球，还于季尾协助标准灏天于11支球队中获得第9护级成功，可是最终因交还管理权问题而解散。
自从1943年初美军在瓜岛得到最后胜利后，除了麦克阿瑟所统率的美澳联军与威廉·海尔赛的美军南太平洋舰队在新几内亚方面反攻外，美军作战联席会议亦决定， 1943年后期美国海军由中太平洋开始反攻的计划，此计划由美国海军第5舰队负责，并且得到尼米兹在军备与物资上的强力支援，在吉尔伯特群岛战役发动前，第5舰队由至少10艘的航空母舰以及7艘以上的战舰组成，几乎囊括托马斯·金凯德的第7舰队以及海尔赛的第3舰队以外的所有美海军兵力，舰队司令为在中途岛战役一战成名的雷蒙德·阿姆斯·斯普鲁恩斯海军中将，其空中攻击战力-快速航空母舰编队番号在吉尔伯特战役时原番号为50特混编队，于马绍尔群岛战役时改编为58特混编队，并沿用至太平洋战争结束。
在“偏振光”时间线中，在K2下令分开行动后， M950A跟雷电一起行动负责营救指挥官，但是两人很快被正规军小队追上，在行动中M950A双腿被炸断只能够依靠雷电搀扶，而且自己还陷入昏迷，就在两人遭到正规军小队包围且快被消灭的时候，一台“原型妖精”偷偷趁正规军小队被其他妖精吸引注意的时候，拆下自己的身体用来进行M950A的修复跟升级，在经历过升级的M950A实力大增，一个人轻松的消灭掉数名正规军士兵，将雷电移动至安全处后，决定做为诱饵去吸引另一批正规军部队，最后M950A把部队引诱至地下道再射断支撑梁柱，活埋了地下道所有的正规军部队（包括自己） ，随后受创的M950A徒手从地底里面爬出来，跟正规军军官展开战斗。
最后坚果TNT只有死忠锤粉预定一百多台，稀少产量让工厂拒绝开工，而这些订户也拿不到货，有媒体人评价这也是锤子根源性问题：罗永浩极度自负也梦想远大但似乎没有同等巨大的资金池和技术创新力，一开始靠著一种“中国工匠精工梦”意识形态和言语迎合网路青年叛逆风吸了一群粉丝，这些铁粉有点能力的当了员工，其他当了消费顾客，但意识形态总有烧尽一天最终市场将检验你的技术硬实力，目前锤子充其量只有APP创作或改写能力，还是一家组装上游供应商现货的品牌厂阶段，工匠精神体现在外壳打造上，然而手机外壳其实能做的变化已很少，现在自动化加工技术也让每家厂商其实外壳工艺差别不大，别牌不见得“不精工”到哪去。
2021年前中国的应用程序启动广告就出现了弹窗信息标识难以看见、关闭按钮极小、伪装页面、诱导点击等问题， 2021年7月，中国工业和信息化部启动互联网行业专项整治行动，其中包括整治应用程序启动弹窗欺骗误导用户、强制提供个性化服务（包括弹窗整屏为跳转链接、定向推送时提供虚假关闭按钮等）等侵害用户权益的行为，使很多平台的广告规范不少，但此时部分平台为求启动广告之利益，新创了摇一摇广告，视用户“摇一摇”为其同意查看广告而规避整治；是年年底“双十一”“双十二”期间，部分应用程序上线了摇一摇广告，其推送虽然有随机性，不是每个人或每次打开软件时都会出现，但因触发过于灵敏，而一度引发众多投诉。
第一关叫做“ Musical Memory ” ，也就是颜色符号顺序记忆，玩家会进入一个圆形舞台，上方则是游戏关主玩具兔子Bunzo ，玩家必须依照萤幕上依序出现的颜色或图案顺序，正确的敲击在玩家眼前的圆形按钮上，而关主Bunzo会从圆形舞台上方慢慢下降，当玩家敲击与萤幕上正确的顺序时， Bunzo会被拉回至顶端，反之则会快速下降，如果没有及时敲击出正确顺序， Bunzo会跳下来把玩家杀死，关卡一共有五个回合，进入第五个回合时，萤幕的题目顺序会一直跳动，而这时候会有一个惊叹号的紧急停止按钮在沿著舞台环绕，玩家按下紧急按钮后，游戏便会强制中止，第一关卡结束， Mommy Long Legs给予第一条火车密码后，便会让玩家从通风管离开，第一关卡结束。
科湼夫现在知道了德军正在突围、因而被激怒及决心兑现对史达林不给任何“希特勒分子”或“法西斯分子”逃出包围圈，但是苏联的情报机构在这时高估了德军第3装甲军的装甲力量，因此科湼夫全力出击，这时苏军第20坦克军属下的坦克旅将新型的约瑟夫·史达林式重型坦克带到科尔逊战场，科湼夫命令所有可以使用的装甲车辆及火炮向突围部队开火，切断弧立的敌人及将他们打散，两个负责封锁的苏军步兵师，第206狙击师及第5亲卫空降师已被德军解围部队击败；没有步兵支援的苏军坦克只好从远距离向突围的德军开火，由于没有反坦克武器在战场， T-34型坦克冲入没有掩护的德军，司令部单位、落伍的士兵及救护兵均受攻击。
在重制版漫画中的第187话对上丑陋大总统以及牙龈，在战斗中数次险被牙龈吞下，但都被猪神成功救下，而后为了保全丑陋大总统所控制的佣兵集团人质，请求猪神以吞下的方式优先带走人质并将猪神投掷出战场外，而后和龙卷一同对付丑陋大总统，然而龙卷被丑陋大总统击至墙壁后昏迷不醒，使其独自以“背心擒抱”和大总统的“前臂崩坏拳”交手却败下阵，双手惨遭打残，大总统紧接再以“全身崩坏拳”攻击，被击中后身受重伤却依然喃喃自语说到“背心之力永恒不灭” ，而后又惨遭“全身崩坏拳”连续攻击数次，最后四肢皆呈扭曲状且不成人形，最终被丢给牙龈吞食，但后来被银牙所救。
基洛夫级巡洋舰的设计工作于1968年正式开始，代号1144.1工程，最初方案为8000吨，但勃列日涅夫等苏联当时领导层似乎更喜欢大家伙，由于大环境有利于大力发展海军，苏联海军创始人戈尔什科夫决心坚定，海军高层又在部长会议上左右活动得力，加上抬出当年俄罗斯帝国沙皇彼得大帝的野心作为佐证，因此该级舰的设计的吨位为8000吨，装备6-8枚射程达150公里的导弹，但这与当时正在建造的克列斯塔II级巡洋舰相差无机，而且还有正在研制的吨位更大，采用燃气轮机的卡拉级，这样的规格即无法按照既定设想装下核反应堆，也无法通过对大家伙有特殊癖好的高层审核，于是方案几经修改，最后满载排水量提高到15000吨再到20000吨，最后定格在24300吨。
加拿大第9步兵旅在英军第5攻击团的皇家工程兵之水陆两用装甲车（在欧洲战场上第一次使用这种车辆）及履带式两栖登陆车的支援下展开登陆行动，该旅计划利用两栖登陆车渡过布拉克曼湾入口及在霍夫德普拉特附近登陆，这是在口袋的对岸的一条完整的村庄，因此同时从左右两方面施加压力，虽然在通过运河时因调动车辆出现困难及延后了24小时，德军仍然对进攻感到震惊及盟军很快建立了桥头堡，德军再一次很快的恢复过来及发动猛烈的反击；但是，他们缓慢的后退，加拿大第4装甲师辖下的加拿大第10步兵旅渡过利奥波德运河及攻击伊莎贝拉低洼地区，而第3步兵师的加拿大第8步兵旅则被命令从包围圈海岸区向南前进，这打通了通往口袋的陆上补给路线。
麦基生于英国中部城市伯明翰，于2岁举家移居杜拜及阿布扎比生活，他可以说是出生于体育世家，从小便接触不同类型的运动，其母亲在网球及高尔夫球方面非常出色，而爷爷在年轻时司职左中场，更曾效力伯明翰及基宁咸等当地著名球会，其父亲则曾经效力英格兰球会史笃城及西布朗的青年军，于10岁时，麦基随从事建筑行业的父亲举家由杜拜移居香港，初来因为香港楼价太贵，所以其父母才选择接近郊野公园的西贡村屋，而麦基不久便入读英皇佐治五世学校，他于11岁开始对足球产生浓厚兴趣，到14岁时更有机会代表，随后年纪少少的他代表英皇佐治五世学校出战学界赛事便光芒四射，为校队主力，到16岁才接受正统足球训练。
人们对于死刑存废是否能交由民意决定，有不同的看法；而在实务上，曾经有政府将死刑存废交由民意决定，美国加州曾在2012年举行死刑公投，公投的内容为民众是否支持通过34号提案(Proposition 34) ，而34号提案的内容，简单地讲，就是“加州废除死刑” ，所以一旦公投结果为通过34号提案，那加州就会废除死刑，但若公投结果为不通过34号提案，那加州就会保留死刑；而尽管支持通过34号提案的一方，花费在宣传方面的经费，是反对该议案的六倍以上，最后公投的结果是52%的投票人反对通过该议案，而48%的人支持通过该议案，因此议案最后并未通过，加州继续保留死刑。
同时在8月18日，在加拿大军东面的由拉夫·马切克指挥的波兰第1装甲师的87辆攻占了262号山头（法文叫Mont-Ormel ，英文叫The Mace） ，以阻止被围困的德军从东面发动的任何反攻，他们在此地亦可以居高临下观察由尚布瓦到维穆捷的道路（现在已是唯一可逃出包围圈的道路）及攻击溃散的德军，波兰军不断重复及猛烈的攻击，特别是在8月20日，当武装亲卫队第2装甲军逃出包围圈时，他们从维穆捷攻击及突破，波军共有325人阵亡、1,002人受伤及114人失踪，他们在8月21日由加拿大第21装甲团替代，而德军大约有2,000人阵亡、5,000人被俘及有359辆车辆被击毁。
由钢铁条制成的加强肋架不单作为发动机舱结构也作为起落架连接骨架，机头武器舱也同样由钢铁条制成的骨架外包铝合金，内里有两挺23毫米口径麦德森机炮，再加两挺7.92毫米口径麦德森机枪，这两挺机枪能左右上下摆动，但来改为固定的8挺7.92毫米口径白朗宁M36机枪，驾驶舱后方是炸弹舱，能载400公斤炸弹，一般是载一个400公斤炸弹或2个200公斤炸弹或10个26公斤小炸弹，投弹由观察员负责，当他投弹时用一个轰炸瞄准俱瞄准，此外他还要操作无线电台和空用照相机，此外有需要的话，他还要操作防卫机枪，因此有建议要把它改成三座位，也就是在飞行员和观察员之间再放一个座位去分担观察员的工作。
正模标本的体长约为3.43公厘，体表除了胸背板及前伸腹节外都平均地生有细毛；头部大，复眼小且圆，约有100个小眼组成；正模标本单眼的存在与否无法判断，但是2005年的标本很明显的不具有单眼；大颚弯刀状，几乎和头部一样长，大颚内侧没有突齿，两大颚在一半长的地方交会，口部表面生有约30根的短针状毛；头楯短且宽，约为头部一半宽度； 2005年标本的头楯上缘呈现垂直的垛状结构；颊部下侧生有明显的齿状结构；触角7节，末端呈现棒状，此特征在其他白垩纪蚂蚁中不曾出现，最末的触角鞭节长度大约是其他小节的两倍，第三到第六节最短，第二节稍微膨大。
2014年1月，灾难电影《救火英雄》上映，陈伟霆凭借饰演张文健一角获澳门国际电影节最佳男配角奖项； 7月，其主演的古装仙侠偶像剧《古剑奇谭》在播放期间获得了全国同时段电视剧收视率第一，网路播放量突破50亿，单集平均点击量则突破1.5亿的成绩，而陈伟霆也因大师兄陵越一角被中国大陆观众所熟知，并获得国剧盛典年度最受欢迎全能艺人及2014年度电视剧媒体最期待演员； 9月拍摄都市浪漫爱情电视剧《缘来幸福》； 11月25日，因主演励志电影《男人不可以穷》中薛可勇一角获欧洲万像国际华语电影节最佳青年男演员奖，同时，入围澳门国际电影节最佳男配角奖项，该电影随后于12月24日在中国大陆上映。
当外加能量以电场、光子、化学等方式注入到一个能级系统并为之吸收的话，会导致电子从低能级向高能级跃迁，当自发辐射产生的光子碰到这些因外加能量而跃上高能级的电子时，这些高能级的电子会因受诱导而迁到低能级并释放出光子（所谓受激辐射） ，受激辐射的所有光学特性跟原来的自发辐射包括：频率、相位、前进方向等会是一样的，这些受激辐射的光子碰到其他因外加能量而跃上高能级的电子时，又会再产更多同样的光子，最后光的强度越来越大（即光线能量被放大了） ，而与一般的光不同的是所有的光子都有相同的频率、相位（同调性）、前进方向。
两人到达仓库拍卖会场后，走进门口常会遇到一些同为仓库竞标者的对手，会试图跟对方打招呼作一些简单的社交寒暄，并跟对方打听当地是否有该注意的竞标者，有些会场常会有不计成本愿意花大钱抢标下所有物品的竞标客存在，这种竞标客通常分为两种，一种为竞标大户其口袋金额很深，该会场的仓库往往由他得标，这种大户垄断该地仓库许久，他们不希望外人进来拍卖场竞标，所以会特地不计成本拉高结标金额，试图赶走外来的竞标客，另一种则为竞标新手，不懂设置出价上限，胡乱喊标让一些原本成本很低的仓库被喊高，其他竞标者常因竞标价格被喊太高而放弃投标，新手本身则因此入不敷出而惨赔出场。
1983年11月6日，上海铁路局南京机务段的ND2型内燃机车，牵引哈尔滨铁路局担当的三棵树站到上海站的155次旅客列车运行至南京站以东下行总出发信号机处，因雾天能见度低，看不见信号，司机停车辨认信号，此时， 773次货物列车运行至下行第5进路信号机，司机在未看清信号的情况下，盲目越过该信号机，当继续运行至第6进路信号机时，看到该信号显示红灯，该机班却误认为是机车压上轨道电路后变更的红灯，便闯过红灯继续运行，与刚刚启动的155次旅客列车发生追尾冲突，造成773次货物列车的货运员1人死亡， 155次旅客列车的旅客重伤1人、轻伤30人，中断运行5小时57分，下行正线中断84时19分。
2017年1月3日，吴磊领衔主演的古装奇幻剧《奇星记之鲜衣怒马少年时》首播，他在剧中饰演了半人半魔的少年英雄展雄飞，该剧在收官时播放总量超13亿；随后，搭档林允主演改编自天蚕土豆同名小说的古装玄幻剧《斗破苍穹》，并在剧中饰演萧炎； 2月3日，继续加盟真人秀节目《二十四小时第二季》； 3月，加盟剧情片《影》； 5月5日，以固定主持的身份加盟原创文化探秘类节目《七十二层奇楼》； 9月30日，其主演的动作影片《极致追击》上映，他在片中饰演精通各种高端科技的天才少年唐叮当；同年，他还领衔主演探险题材剧《沙海》，并在剧中饰演探险关键人黎簇。
艾登的妹妹妮琪·皮尔斯(Nicky Pearce)的儿子杰克森·皮尔斯(Jackson Pearce)已经10岁了，并在她家举行生日派对，这时有个不明来电开始骚扰妮琪，在艾登的找寻下撂倒了骚扰者，但他发现骚扰者是别人派来的，他再度请『 Badboy17 』帮忙，这段期间艾登接到了约尔迪的电话请他去载一个人，却发现自己载到的是芝加哥南方社团的人，而对方的首领正是德莫特·奎恩(Dermot Quinn) ，被载的人也因为自己的任务失败而遭到奎恩杀害，艾登完成任务后责怪约尔迪，但约尔迪表示任务只要有钱，都会去接，并警告艾登如果被接，将会把莫里斯放走，艾登无可奈何，只好继续接下。
北村祝出生于香港九龙区，自小就在港学踢足球，更于2007年加入杰志青年军，在2007至2012年就读英皇佐治五世学校，期间为校队取得22球和22助攻，其后他为杰志U17夺得青少年联赛足总杯季军，更一度以本地球员身份为杰志出战过预备组赛事，不过由于家人希望北村祝学业有成，可以在将来有更多出路，使他一度因升学关系将职业球员梦拦置，于2012年到美国升读，在两年间为校队上阵36场，有21场正选录得4入球和7助攻，到2014年转读，为校队上阵18场有4场正选，而他所取得的全部入球都是协助球队绝杀对手，协助其学院夺得，到2015年毕业后升读马萨诸塞大学洛厄尔分校。
榄仁树的叶子枯萎后，收集起来煮过、泡制过后，可用水族中所谓的黑水，可加强泰国斗鱼发情，提高受孕，尤其可验证在泰国斗鱼的繁殖中，因榄仁叶会释放出色素；单宁酸，使水色变深，增加水色模拟黑水环境条件，可稳定鱼儿的情绪，尽快解除紧迫，适应不良，加强提高体；尾和背鳍色泽，降低PH值（增酸） ，它含有大量的丹宁酸；腐植酸；叶酸等，可调节水的酸碱值，软水的作用，可以使水变稍为软，不过也得看原水的软硬度，如硬就得用更多叶子浸泡以达同样效果，有大叶榄仁叶浸泡的鱼缸，有生物死掉后会比较晚发霉，因此推断大叶榄仁叶应该或多或少有些抑制霉菌生长的防腐功能。
二战前夕，德国枪械工程师进行有关突击步枪的研究，其结论认为现有的8毫米毛瑟步枪弹虽然射程超过800米，但长射程在实战中难以发挥，瞄准镜并非普及的配备，大部分士兵的枪法也达不到狙击手的水准，而高射速可在近战中对敌方实施压制，但现有的步枪弹过于偏重射程，威力虽大，但后座力也太大，如要用于全自动射击将难稳定地握持，连射时的命中率低至缺乏实用性，所以便有减少现有8毫米毛瑟步枪弹装药量的想法，透过缩短弹药长度，不但可降低后座力，亦可减轻重量，于是在1938年推出了这种缩短版的8毫米毛瑟步枪弹，弹径维持7.92毫米，而长度大约只是之前毛瑟步枪弹的一半。
另外，还有特别场合所使用的舞，像是庆祝战争胜利并赞颂功绩时所跳的“胜利之舞”、邻居或朋友之间社交活动的“友谊之舞”等，还有在与白人接触并发生战争后，呼唤祖灵与死去战士的灵魂一同奋战的“鬼舞”、祈求或感谢丰收时跳的“玉米之舞”、或是祈求驱离疾病或白人所跳的“布格之舞(The Booger Dance) ” ，布格是切罗基人所认为的恶魔，布格之舞通常是在室内，一部份被邀请的人会戴著象征布格的蛇面具（和白人接触后，增加了恶魔的角） ，并且用化名表示他们（布格）不是为了危害人类而是为了跳舞，并且在跳完舞后，和平的将布格请走。
猫砂桶厕所首先在曾经发生多起校园枪击案的科罗拉多州的丹佛市学区开始推广，当学校发生枪击等紧急状况时，警方会要求教师和学生在教室中躲避直到警方对校园清查完毕确认安全后才能出来，杰斐逊县公立学校的安全负责人约翰·麦克唐纳(John McDonald)表示这个想法是几年前提出的，当时该地区的一所学校在枪击威胁后被封锁了几个小时，以至于需要如厕的学生不得不使用垃圾袋和垃圾桶解决，在2019年4月的枪击威胁后，学区开始在教室中配备以猫砂为基础的便携式厕所，学区公立学校的发言人戴安娜·威尔森(Diana Wilson)表示大多数教师都支持这一决定，且猫砂桶厕所已经和弹出式帐篷和急救箱等物品一起被加入丹佛的教师配给品清单。
在巴拉里乌鲁灭亡后，该部落的位置就成为了好茶部落族人种植杂粮的地方，现今还是可以看到相关的古城遗迹，但关于其遗民的去向则完全不得而知；另一方面，卡里希部落虽然重新获得独立并重建家园，但在一次豪雨造成的山崩和大洪水之下也灭亡了，只有在现今的雾台部落（位于雾台乡雾台村）里有一些人自称是卡里希的后裔；此外，因为带领部落打赢了战争，伯冷的后代达拉巴舟家（Dalapathan ，又有称Druluane及音译作“卢峦”）又被称为“军功头目” ，独有旧好茶部落最高处Omomos （意思为“容易起雾”） ，和原本的头目家族卡拉伊朗(Kadrangilan)家并列为两大头目家族。
最初由机舱服务员在2021年12月月底引起的感染群组属于Omicron变异病毒，病毒基因排序显示均为较早出现的Omicron变异病毒株BA.1亚型，而2022年1月初由检疫酒店引发的感染群组属于Omicron变异病毒株BA.2亚型，虽然两者同属Omicron变异病毒，但两者的刺突蛋白有10处不同的变异，英国和丹麦的初步研究都显示BA.2亚型比BA.1亚型更具传染力， BA.2亚型导致接种已两剂疫苗和三剂疫苗的人被突破性感染的比率更高，但有接种疫苗的人或者可减少传播其他人的机会，而检疫酒店群组的第一代传播已有12人，显示Omicron变异病毒株BA.2亚型比之前在香港发现的病毒株有更强的传染力，更难阻断其广泛传播。
卢氏支祠，位于中国浙江省宁波市海曙区江厦街道天封社区塔影巷15号，清代建筑，因是卢氏家族一分支的祠堂，故名，主体建筑坐北朝南，祠座面阔三开间，明间抬梁，次间穿斗式，采用浙江地区特有的梁架结构：在五架梁之上支花斗，分别与成双使用的对子梁的下端相交，柱的上端为蝴蝶木，下悬垂花篮状的挂斗，祠内前廊两侧的山墙各有一石碑，碑额有双龙戏珠雕饰，分别为《卢君静夫家传》及《皇清例授儒林郎、候选州同知静夫卢府君祠堂碑记》，甬上卢氏于明嘉靖年间由定海（今舟山市）迁居于此，至清末已败落， 2001年8月公布为海曙区文物保护单位， 2011年启动修缮工程， 2013年完工。
在他阿纳斯塔修斯统治晚年期间，他意识到自己已来日不多了，而自己还有三个在世的亲戚，但阿纳斯塔修斯不知谁是最适合的继承者，于是他把三位亲戚召来一个放著三个沙发的房间，其中一个底下藏有一封信，只要选对沙发的人就有资格成为继承者，然而其中两个亲戚坐在同一个沙发上，而另外一位坐在另外一张沙发上，但藏有信封的沙发却无人选中，于是阿纳斯塔修斯此时想到另一个主意，谁是下一位走进来的人，谁就是继承者，结果走进来的人是查士丁，他的近卫军队长，虽然阿纳斯塔修斯并没意料到查士丁会成为继承者，但他也很满意这个结果，查士丁也因此成为了皇帝。
日本海军当时已奉命封锁香港水域，英军鱼雷艇队航行至蓝塘海峡以东的水域时，便被日军的枞级驱逐舰及鸿型水雷艇鹊号发现，由于双方火力差距甚远，陈策于是指示鱼雷艇队一字排开，迎向日舰高速疾驶，装作将要对日舰发动鱼雷攻击，实际上当时的鱼雷艇为了减轻负重并尽量载多点人，及为免鱼雷被炮火击中后发生爆炸的危险，所以都没有携带鱼雷，但日舰见到鱼雷艇队来势汹汹，便上当及采取规避动作，鱼雷艇队因此摆脱了日舰截击，艇队途经果洲群岛后再转向大鹏湾，最后陈策等70多人于大鹏半岛的南澳登岸，之后中英双方人员便迅速将所有鱼雷艇凿沉，避免登岸地点被日军发现及跟踪，然后再经陆路逃往广东惠州。
佛教反对婆罗门教的一些观点，例如在《本生经》中，菩萨质疑梵天神为何任由苦痛和罪恶横行，类似于邪恶问题，部份佛学家也从理据层面上否定了婆罗嘉摩神的存在性，因此佛教并不相信生命的意义是从大梵天王这位尚被困在轮回之中的天众而来的，此外佛教亦否认大梵是万物的本原，认为大梵天只是五现湼槃之一，故此后来印度教的部份神学家指责佛教宣扬虚无主义，但佛教驳斥了此一说法，认为万物的本根是“空” ，正是空性使得万物得以出现和变化，而意义在其中也不断随着缘起而生起并随着缘灭而灭尽，所以世上的一切并非没有意义，而是因无常而使得意义不能永存于世。
中期创作，除承袭戴进画风外，也师承马远、夏圭诸法，以写意为主，同时仿学李公麟、顾恺之等白描人物绘画，并兼学梁楷、吴道子、刘松年等诸家，画面更加放逸粗简、宏阔劲健，而此时的吴伟在京城声名颇盛，后被召入宫中，但由于其生性桀骜不驯、又不习惯于宫中生活，更看不惯阿谀奉承、趋炎附势的上层社会，于是辞去画院之职，使之思想发生了极大的变化，一反少年时立志追求名利、出人头地的思想，性格更加狂放不桀、纵情享乐，也与当时时风朱门酒醉相关，此时很少做画，以《北海真人像》、《雪江捕鱼图》、《歌舞图》，反映到作者心灵写照与观察生活的真切情感。
骆驼式战斗机由同公司的小狗式战斗机发展而来，一俱更大更重也马力更大的风冷式星型发动机令骆驼式的动力由小狗式的80匹马力提升至130匹马力，机头机枪也由一挺增加至两挺，当然也配合仿制自德国人的射击同步系统，为了防止机枪在高空会因寒冷而卡弹故加上一个整流罩，原本此机名叫“大狗”但由于此整流罩凸出的外形而令此机被改称为“骆驼” ，这令机头加重但水平尾翼却无因此而加大面积，这样令骆驼式在飞行时飞机有点头的倾向而变得不稳定，这令刚驾驶骆驼式的飞行员感到难以驾驶但老手飞行员却可以善用这种不稳定而在空战当中增加了骆驼式的灵活性。
在超过了二十年的辉煌成绩后，国家队之后的成绩不正常的迅速下滑使得许多球迷不能接受，部分原因是球迷不能接受国家对如此突然的下降速度，希腊国家篮球队在1999年和2001年的欧锦赛中都惨败而归，而且失去了晋级悉尼奥运会和2002年世锦赛的资格，糟糕的战绩导致球队和希腊篮协之间的关系也出了问题，最终希腊国家篮球队在2003年欧锦赛前进行了队内大调整，聘请了新教练洛尼蒂斯(Ioannidis)以及提升了新一批的年轻队员的加入，这次调整尝试得到了部分的成功，在03年的欧锦赛中希腊队最终取得了第五名的成绩，但是大众还不是很满意，因为第五名离成功还有不少的路要走。
在调查兵团执行夺回任务时待在野兽巨人身旁待命，于莱纳求救后前往支援，一登场就造成调查兵团死伤惨重，几乎达到失去一半战力的情况，随即与调查兵团以及艾连巨人化交战，轻易的就击败全部敌人，甚至将艾连踢飞到墙上，打算抓住艾连时，被阿尔敏以立体机动装置的锚钉刺中牙齿分散注意力，喷出超高温蒸气严重灼伤阿尔敏后准备再次捉住艾连时只发现艾连的巨人只剩下由硬质化形成的分身，随即遭到艾连使用刀刃砍中后颈捕捉，本人才意识到一切都是佯攻计划，被巨人化后的阿尔敏吞噬死亡，夺取了巨人之力，死前也曾短暂对同期生呼救，但意识到彼此已经敌对而改喊莱纳、亚妮的名字。
1945年8月日本无条件投降，他回到故乡经营钟表店，独自研究、学习照相技术，后来常去广岛拍摄幸存的“被爆者” （原子弹轰炸受害者）， 1952年起十年多拍摄43岁渔民中村杉松（Sugimatsu Nakamura, 1909年~1967年）纪录报导， 1960年出版写真集“一位原爆灾民的纪录” ，获得日本写真批评家协会奖特别奖；之后他持续拍摄当时各种街头抗议（反安保运动、反成田机场兴建的“三里冢斗争”、水俣病、女性解放运动等事件） ，潜入自卫队揭发新型军火开发真相，因此被殴打致鼻梁断裂缝了10针，住家也被纵火烧毁；反而更坚定永远与当权者站在对立面的决心，并自费办过逾六百次展览。
永禄11年（1568年） 2月立花山城主立花鉴载受到毛利元就策反再次反叛大友家，筑前与力众的荐野宗镇此时为了贯彻对大友家的忠义不支持鉴载的行动，遭其杀害，鉴载则于4月6日迎来毛利家的清水宗知8千余人和军船百余艘，更联合原田隆种、原田亲种父子与高桥鉴种家臣卫藤尾张守约1万人于立花山城， 4月24日大友军以户次道雪、吉弘鉴理、臼杵鉴速、志贺亲守3万余人包围了立花山城及其白岳、松尾等七处城、砦，三个月后于7月4日大友军强攻立花山城，其中镇理一队在夜袭立花军后人数所剩不多并且多数已经饿坏，镇理此时分发饭团并激励了士气。
东部是起伏较大的黄土高原，海拔1500-2000米，黄河及其支流渭河、洮河等流贯，水力资源丰富，秦岭以南为白龙江流域，气候温湿，植物茂密，年降水量500毫米左右；西部乌鞘岭以西，分别为南、北两山对峙所形成的河西走廊，南山以祁连山为主，山势高大，多在三、四千公尺以上，北山则较为低矮，主要有龙首山、合黎山等，区域内的河川是内陆水系，多半是由南往北流，有疏勒河及弱水等，其中以弱水流域面积最大，气候干燥，年降水量150毫米左右，以半荒漠和荒漠为主，由于祁连山融雪灌溉，在山麓形成冲积扇，走廊中有河流的地方形成相连的绿洲，是甘肃的粮仓，外面则是山地和沙漠。
而天文台改发一号信号后，流浮山及青衣分别在8月15日凌晨2时20分至2时50分及凌晨3时40分至3时46分测得每小时43公里最高10分钟平均风速，为该两站风暴期间首次测得强风，亦为该两站风暴期间最高风速；同时香港西南面（大屿山及附近一带，例如长洲、机场等）风势居高不下，继续受到强风影响接近一整日，结果8月15日凌晨2时45分至3时45分期间，再度出现8个指定自动气象站有4个录得强风的情况，符合三号信号要求，令部份市民认为天文台改发一号信号的时间同样过早，更比澳门气象局除下三号风球的时间早近18小时。
就天鸽最接近澳门之时间及位置，港澳两地气象机构各持异见— —澳门气象局指天鸽于下午1时最接近澳门，在气象局总部之西南偏西约40公里掠过；但香港天文台的事后报告及澳门气象·天文的定位显示，天鸽于中午12时在澳门气象局总部之西南偏南只有20公里处掠过，有市民质疑气象局于天鸽定位上是否存在失误，天鸽结构完整紧密，当时亦未有出现中心环流重整，定位失误机会理应较小；从雷达图上可以对比2012年台风韦森特吹袭澳门，气象局的定位同样是40公里，而且台风韦森特和天鸽风眼直径同样都是50公里，但是天鸽中心明显比韦森特更为接近澳门，天鸽实际距离可能只有20公里。
2009年，为配合深圳市罗湖区的市容环境提升行动方案，广深铁路股份有限公司投资1700余万元，展开广深铁路深圳段沿线环境综合整治，对深圳火车站及周边环境整治，先后完成了深圳站的围墙和电子屏改造，地下二层广深售票厅即地铁交通层增加一个入口，方便旅客进站乘车；车站东侧新增一块长20米、高6米的进站电子显示屏，滚动显示车次、票额、候车区域等实时信息；改造东、西侧外墙，行李包裹托运厅、行李包裹领取处等合计总面积2274平方米的外立面；更换一、三站台约550平方米的地面；对车站一楼动车组的售票场地进行了内部装饰。
机械骡的自重在567公斤以下，但它却可以运载181公斤的物件并以16公里/小时的速度行走32公里以上，使用时间还能连续工作24小时以上，目前机械骡还在试验阶段，其速度已达11公里/小时，比人类一般步行的平均时速5公里/小时要快一倍，其动力为一俱15匹马力水冷式发动机，身体内置全球定位系统，四只机械脚都有弹簧去吸收落地时的冲力，相当于蹄的部份为力传感器，配合陀螺仪而能令其电脑控制其平衡，脚上的作动器（相当于腿肌肉）能把发动机产生的电力变成机械动作而令它前进。
江户时代后大部分地区成为和福井藩的领地，另外也有少部分区域属于小滨藩、旗本领和幕府直属领， 19世纪末明治维新后，原属幕府及旗本的领地在1871年被划入新设立的本保县，在同年实施的废藩置县后，其余原属各藩的领地则改隶属鲭江县、福井县、小滨县，不过在同年底进行的第一次府县整并中，全数区域被整并至敦贺县，但敦贺县在1876年遭到废除，位于以北的今立郡被并入石川县，直到1881年才将原本敦贺县的辖区重新恢复设县，不过重新设立的县因为县厅设在福井，因而命名为福井县。
魔神战争结束前夕，移霄导天真君砍下自己的鹿角支撑被魔神打坏的天衡山，战死后鲜血化成碧水，汇聚成了今天的碧水原，淹没了地中之盐的遗迹，一千年前魔神战争结束，岩王帝君将诸魔神以岩枪镇于孤云阁，魔神所遗留魂魄的妖邪被仙人夜叉清理，此时五大夜叉仅剩金鹏夜叉魈一人，璃月先民转而从事商业，代表七种商业势力的商人— —璃月七星掌控该国，掌管由帝君麾下的骁勇善战的凡人组成的千岩团转编的千岩军，仙人则隐居于绝云间，岩王帝君把握著璃月经济，定下了请仙典仪，璃月港初步成型。
值得一提的是，因为位置较为不便，所以商场人流很少，其内开设的万宁、吉野家及大家乐等店铺，营业时间都比市面其他分店短，万宁只会在每个星期一的下午四时至八时营业，星期二至日则全天休息，而且货品种类比其他分店少；吉野家则只在每星期四上午11时30分至下午2时30分营业，星期五至三则全天休息，至2021年一楼全数零售店包括Market Place超市均结业，部分儿童中心也结业；大家乐则没有早市及晚市，仅在星期五至三的11时至7时营业，星期四全天休息，部分食肆已于2019年结业，至2021年全数食肆结业。
风之精灵，太一在阿兹派亚城防卫战与双头龙一战中与其成功缔结契约，所以目前能随时随地的等待太一的召唤，实际上因为畏惧太一强大的力量，害怕如果太一使用了她真正的力量会引发的后果，万一没能控制好，可能会害太一丢了性命，所以向太一说了谎，幻化成艾莉安尔的这个姿态并不是真正的艾莉安尔的样子，真正的样子为精灵女王四大精灵之一其中的风之精灵“西尔芙德” ，并且在还是时艾莉安尔的记忆和思绪都与希尔芙德都是同一人，被太一召唤后，请太一称她为“西尔芙”。
继以声音为主题的第一季节目结束后，第二季《京都色彩日记》则改以“颜色”作为核心话题，自2013年7月17日起于每个月的第三个星期三深夜（相当于周四凌晨） 1时58分播放，此外在每集的末尾亦维持第一季“由依的日记”小单元，但第二季是以横山手绘的绘图日记来回顾并总结该集内容，此外在2014年6月11日播出的节目中，横山宣布了第二季将会持续迈入第二年的播出，并制作开播以来的首集特别篇，除会邀请同为AKB48成员的北原里英担任特别来宾外，特别篇将会有90分钟的延长播出。
三刺低鳍鲳为辐鳍鱼纲鲈形目鲳亚目鲳科的其中一种，分布于西大西洋区，从加拿大纽芬兰岛、圣罗伦斯湾至墨西哥湾海域，栖息深度15-420公尺，本鱼身体椭圆形、侧扁；眼中型，吻短而钝，有点超出上突出的下颚，口小，没有达到眼前缘的上颌尖，牙齿在颌骨很小，背鳍、臀鳍的鳍基部很长，胸鳍尾鳍深叉形；侧线高，背轮廓；体上部淡蓝色，下部银色；具许多不规则的黑斑，体长可达30公分，栖息在中底层水域，成群活动，属肉食性，以水母、甲壳类、箭虫、鱿鱼等为食，可做为食用鱼。
杀手家族三门家出身，因为家族的薰陶而练就杀手的作战技巧，原本三门家服侍于富有的原华族秋月家，父亲曾经为了执行任务除掉银田家的人员与鵺一族交手过，但随著母亲病逝、秋月家向三门家解除合作契约另雇杀手，秋月家为避免知晓家族秘密的三门家泄密，派遣杀手将父亲灭口，连自己与妹妹也受此影响导致家庭离散，失意时在公园偶遇经营借贷公司的夏目先生伸出援手，从后者手里借得50万日圆应急和投资自己，为了报答夏目先生的恩情找上和受雇于他，被夏目指名为继任公司经营者。
天华传媒在成立目的，就以运营NVOD轮播频道为基准，在内容合作、节目集成、技术开发及业务运营等方面不断开拓，与华谊兄弟、HBO、迪士尼、BBC等国内外知名的内容商进行广泛合作，为观众提供丰富高品质的视听节目，建立完备节目集成、审核、分发系统，严格按照广电总局“三审一查”要求，内容安全，符合广电播出要求，并建设了“天华云”、“同步运营系统”等业务系统，通过中国有线干线网进行安全传输，同时，建立了专业的节目策划、编排、宣推、营销等全业务运营体系，保障业务顺利运营、推广。
雪山魔女通常出现在雪山的黑森林（全台海拔最高的冷杉纯林）中，她会向经过的登山者挥手或是搭话，如果登山的人回应她或靠近她的话，就会被她迷惑、恍神并跟著她进入更深处的山林中消失不见，据说曾经有人被雪山魔女带走后遍寻不著，最后只在溪流对岸的绝壁上发现他的脚印；不过也有传说认为雪山魔女有时也不会立刻带走被害者，而是在晚上的时候前往附近的山庄呼唤对方、让对方跟著自己走山而失踪，据说只有受害者可以看到她并听到她的声音、而其他人只能听到脚步声。
在1998年推出的改良版，是出口型的坦克，它的“E”即是出口(Export)之意，拥有新的武器控制和战场管理系统，包含了萨基姆(SAGEM)生产的新型MVS-580稳定式车长全周界独立瞄准仪，同时有雷射测距与红外线热影像仪功能，火砲也更换成SAVAN-15瞄准仪，具备全天候的猎歼能力（挑战者2仅白天） ，动力则换装德国MTU的MB-883柴油涡轮引擎和Renk的HSWL-295TM自动变速箱，虽然体积较小，但力量更为强大（马力从1200提升至1500匹） ，且让燃料有更多的贮存空间，续航力由450公里增至550公里。
长须金线魮（学名： “Sinocyclocheilus longibarbatus”） ，又称长须金线鲃，为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科金线魮属的其中一种，该物种分布于亚洲中国贵州省荔波县、广西壮族自治区南丹县、环江县地下河流域，本鱼体侧扁，吻尖并向前突出，口亚下位，自头背交界处后隆起，具长触须2对，延伸至鳃盖骨前缘，体被鳞片，侧线完整，侧线鳞61-77枚，尾鳍深叉形，背鳍鳍条末端变硬且具锯齿状，体色为淡红色，头部及体背部具不规则灰色斑纹，部分个体两侧为青色，体长可达13.6公分，栖息在底中层水域，生活习性不明。
2010年以后，中国大陆的流行音乐开始崛起，特别是随著中国网路数位音乐平台的繁荣，如网易云音乐、酷狗音乐、QQ音乐、虾米音乐和抖音短视频，各类电影、电视剧主题曲，综艺音乐节目如：《中国好声音》、《我是歌手》、《明日之子》和《火星情报局》等，其中《中国好声音》挖掘不少新晋歌手，而歌唱事业重心转往中国大陆的华语歌手如杨宗纬、彭佳慧、林志炫、A-lin、邓紫棋等歌手更因《我是歌手》这节目获得大量关注，其中邓紫棋更是透过该节目红遍中国大陆，成为华语乐坛新生代天后。
后来到了现代，很多那种传统的观念都已经被高科技的现代生活给取代了，猿飞佐助跟雾隐才藏的后代子孙，却因受到河童用金钱诱骗到河童庙，也就是当年被忍者祖先封印的大门前，将大门解除封印后打开，妖怪终于累积前世的宿仇释放到人间，准备大闹一场，企图要消灭人类，在那情况危急之下，一位游走江湖的秘传忍者，让受到贪婪诱骗的佐助和才藏两人，接受后代鹤姬的协助，与接著加入的两位忍者子孙，清海跟自来也，一起藏匿人间，斩断邪恶，隐姓埋名，成为忍者战队隐连者的最高宗旨。
里拉德在此赛季表现出色，季中经常替球队投进终场致胜球，因此在2014年纽奥良明星周参与了星期五的新秀挑战赛，星期六的技术挑战赛、三分球大赛及灌篮大赛和星期日全明星赛，成为NBA史上第一位五项全明星周赛事全部参加的球员，生涯第二年就入选NBA全明星赛，里拉德也连续两年在NBA技术挑战赛得到冠军，他跟犹他爵士队特雷·伯克的双人组合以45.2秒险胜费城76人队麦可·卡特-威廉斯和奥兰多魔术队维克多·奥拉迪波的45.3秒卫冕冠军成功，成为史上唯二能连两年得到此殊荣的球员，另一位为迈阿密热火队史最伟大球星德韦恩·韦德。
然而有人认为这是有争议的一段历史，信胜受领名为“弹正忠”这个当主才能受领的名字，而信长则受领上总介这个今川家的当主受领名，可见信长在元服前其奇行怪状即不受信秀与家臣的信任，织田家的主城为古渡城，为了防备三河方面攻势方在末森筑新城，并将主城移至末森，而非在末森隐居，信胜则是主城城主，信长反而是支城城主，至于信长的胜出与平手政秀及美浓方面的奥援有关，到底谁背叛谁历史很难给出答案，另外美浓方面应有支援兵力，在战国三英杰为主轴的历史观下，肯定被隐去。
双柱林德氏鬼笔脚苞白色，直径2-4厘米；子实体高3-8厘米，有二柱状体从脚苞突出，这两个分立的柱状体在中部向外弯曲成弧状，在上部又向内弯曲并在顶端结合，从下到顶端，柱状体逐渐变细，柱状体的横切面在下部成半圆形，内侧圆凸，外侧较平或稍凹，近似肾状或扁豆形，到上部则逐渐近圆形，柱状体的直径，最大部分1.6-1.8厘米宽，顶端只有3-5毫米宽，上部橙红色，顶端最浓，洋红色，下部淡肉色，向外开孔；粘液附在柱状体上部的内壁上，黑褐色，奇臭；堡子椭圆形， 4-5×1.5-1.8微米。
引发白血病系为一种复杂偶发机制，是一多阶段演变过程，这也是其致癌发病率仅5%的关键，在此过程中病毒首先与CD4+细胞结合并活化受染细胞，细胞膜上表达IL-2受体，进而经病毒的逆转录酶作用形成病毒DNA ，并整合于宿主细胞染色体形成前病毒；在病毒tax基因作用下， CD4+细胞IL-2及其受体的基因开始异常表达，使受感染细胞大量增殖，带有病毒的宿主细胞可因病毒DNA整合部位的多样性，转化成不同的细胞复制，并在细胞继续增殖过程中，某一复制的细胞DNA发生突变而演变成白血病细胞，进而形成白血病细胞复制。
震旦大学校园即今上海市黄浦区上海交通大学卢湾校区，被南北高架路分为两部分，西区（重庆南路280号）现存原图书馆（建于1936年，钢筋混凝土结构，现代派风格，现为上海市优秀历史建筑） ，此外原上海圣伯多禄堂亦在校园内（已迁址新建） ，东区（重庆南路227号）现存原学生宿舍一舍、四舍和八舍（分别建于1908、1916和1919年，现为黄浦区文物保护单位，名称为震旦学院旧址） ，其北侧的中国科学院上海生命科学研究院健康科学研究所（重庆南路225号）即原震旦大学博物馆（建于1930年，砖混结构，装饰艺术派风格，现为上海市优秀历史建筑）。
100多年前，令世人畏惧的巨人海贼团“巨兵海贼团”因两位首领忽然消失而销声匿迹，当时周游世界的卡尔梅露意识到巨兵海贼团残党倘若被处决，将会招致巨人族起兵对人类复仇，遂出面成功说服海军刀下留人，发愿带领所有人迈向所有种族都能携手欢笑的世界，因而被世人称为“圣母” ；实际上她和海军合谋的戏码，由此使她得以潜入艾尔帕布，定期从她收留的孩童中提供优秀的人才给海军或CP ，欲藉著大卖卖慢慢让自己从人口贩卖脱身，现任海军中将约翰·贾恩也是因为她的缘故而成为海军首位巨人族士兵。
大耳马鲛为辐鳍鱼纲鲈形目鲭亚目鲭科的其中一种，分布于西大西洋区，从加拿大至巴西圣保罗海域，本鱼腹鳍间的突起小而两裂，泳鳔不存在，侧线突然弯曲的向下在第二背鳍鳍之下，成鱼有没有黑色的区域在第一背鳍上的较前端，身体完全地覆盖著鳞片，背鳍硬棘12-18枚，背鳍软条15-18枚，臀鳍硬棘2枚，臀鳍软条16-20枚，脊椎骨41-43个，体长可达184公分，栖息在沿岸海域，会进行回游，属肉食性，以鱼类、头足类为食，可做为食用鱼、游钓鱼。
到目前为止，超过1,400部以上的片子采用SDDS音效格式，只有约97部的影片是真的以完整的八声道进行混音（Mix ，包含配音、配乐以及其他声效制作编辑等）录制，绝大多数的音效工作室仍是用六(5.1)声道的系统设备而不是八(7.1)声道来进行编辑制作，此外SDDS的八声道录制设备相当昂贵，此也使得许多工作室无力添购与增设新设备，如此也使得之后的发展变成只有较有预算、制作场地较大、较能允许放置更多制播设备的工作室才有八声道的录制系统可用。
价值工程发展历史上的第一件事情是美国通用电器(GE)公司的石棉事件，二战期间，美国市场原材料供应十分紧张， GE急需石棉板，但该产品的货源不稳定，价格昂贵，时任GE工程师的开始针对这一问题研究材料代用问题，通过对公司使用石棉板的功能进行分析，发现其用途是铺设在给产品喷漆的车间地板上，以避免涂料沾污地板引起火灾，后来， Miles在市场上找到一种防火纸，这种纸同样可以起到以上作用，并且成本低，容易买到，取得很好的经济效益，这是最早的价值工程应用案例。
石版画技术最早由捷克裔德国人阿罗斯·塞尼菲尔德(Alois Senefelder)于1798年发明，当时由于铜版印刷过于昂贵，便改用巴伐利亚所出产的石灰石做为刻写版画的材料，而石版本来是他调至油墨的工具，在一个偶然的情况下，他的母亲要求他写下洗衣清单，但身边的纸墨用罄，只好使用他调制的修正液（由黄腊、肥皂、黑色颜料与水组成）写在石版上，后来好奇之下倒了一些硝酸在上面；由于修正液有抗腐蚀成分，字迹便凸起，此便为以石板用于印刷的开端。
通常成因为内陆省份一些村委会依然由较老观念的老辈把持，认为家庭财产有关事务应该以父系传承为主，女性名下若有东西随著她外嫁也将成为“别人的”等怪异观念，所以不依照法规行事而未婚女性尤其被村委会“防备”不会轻易配地，很多乡村妇女也没有法律观不知申诉自身权益，以为传统便习以为常，其实《妇女权益保障法》第32条规定，妇女在农村土地承包经营、集体经济组织收益分配、土地征收或者征用补偿费使用以及宅基地使用等方面，享有与男子平等的权利，男女同为农村集体经济组织成员身份。
西班牙在决赛再次面对分组赛对手意大利，分组赛两队打成平手，但决赛中，西班牙队将“无锋阵”发挥成“全队皆锋” ，攻力大增，再加上意大利队后防先后受伤，以至西班牙屡次撕破意大利防线，最终凭大卫·施华、佐迪·艾巴、费兰度·托利斯和马达四位球员各入一球下，以4-0击败意大利，这个比分也是历来欧洲国家杯决赛最悬殊的比分，而西班牙成为首支成功衞冕欧国杯的球队；个人奖项方面，恩尼斯达夺得大会最佳球员奖，神射手就由托利斯以较少上阵时间攻入三球夺得。
机体全长10公尺，直径50公分，重量1公吨，可载重20公斤的MOMO3号机，原本预定在2019年4月30日与5月2日及3日发射，但分别因机体故障与高空强风延期，在5月4日清晨5点45分由位于北海道大树町基地发射后，抵达最高高度113.4公里的无重力环境中停留4分钟，飞行总时间515秒，随后掉落在距离发射点37公里的北海道附近太平洋中，是日本首次有民间公司火箭完成抵达100公里高空的任务，预计2023年投入搭载小型卫星的商用市场。
2004年1月6日，在巴基斯坦首都伊斯兰马巴德所举行的第十二届南亚峰会，首先提出南亚自由贸易区的概念，这个自由贸易区的概念包括了南亚总共14亿的人，其中有不丹、尼泊尔、印度、马尔地夫、孟加拉、巴基斯坦及斯里兰卡等七国外长提倡2016年前实行南亚自由贸易区所有商品全部贸易零关税，这个自由贸易协定将在2006年1月被南亚七个国家所承认，南亚发展中的国家需要这个自由贸易协定， 2007年作为第一步率先减免了20%的关税，每年减免20%关税，直到2012年将达到零关税，未开发国家如孟加拉，不丹，马尔地夫和尼泊尔等国家可以延后三年减免至零关税，印度和巴基斯坦虽然有签署但还未批准这个协定。
2020年1月12日，首都医科大学附属北京地坛医院收治两名2019冠状病毒病疑似患者， 2019冠状病毒病疫情在北京爆发，北京市也于该年1月24日启动重大突发公共卫生事件一级响应，此后随着疫情缓和，北京市于4月30日将重大突发公共卫生事件应急响应级别下调至二级响应， 6月6日更一度下调至三级响应，本地确诊病例也于6月8日暂时清零，但6月11日爆发的北京新发地农产品批发市场聚集性疫情使得北京市再次进入二级响应状态，相关确诊病例至7月6日已累计335例，此后未有增长， 7月20日北京市将应急响应机制再次下调至三级，此后北京市仍保持疫情防控常态化状态。
到2017年3月23日，艾利诺于击败西贡热火的常规赛以三双成绩，再度当选赛事最有价值球员，兼累积497分成功以2分之差刷新纪录，并打破ABL已保持长达五年的纪录成为于ABL单季得分最多的球员，其后更获选为ABL常规赛最有价值球员和得分王及助攻王，惟随后艾利诺于4月18日对新加坡腾飞之师的季后赛总决赛第二回合，在封阻对方球员得分后被球证吹罚，而不服裁决的他跟球证理论时，再领2个技术犯规首度被直接逐出场，结果他在4月23日于5场3胜制的总决赛，协助球队以场数3–1首度参赛即夺得ABL总冠军，而他则荣膺最有价值世界外援及总决赛最有价值球员。
将一透明的保特瓶洗净后，内部装约5~10cc的自来水后盖紧瓶盖，剧烈摇晃瓶身数秒使瓶中水蒸气分压接近饱和，接著打开瓶盖将一点燃且飘出可见烟雾的线香伸入瓶中约一秒后抽出线香并且立即盖紧瓶盖，此时用力按压该宝特瓶，也就是对宝特瓶内的气体作绝热压缩使其升温，可以看见保特瓶内为透明状态，维持数秒使热能逸散至外界，接著放开宝特瓶让其回弹，也就是作绝热膨胀，瓶内降温并且因凝结核的存在而产生云雾充满瓶中，若没有线香的烟雾存在则不会于回弹阶段产生云雾的凝结现象，可以于尚未置入线香时按压观察，或是将瓶中装满水确定排除所有凝结核成分后再次实验观察。
《超能杀机：两个灵魂》在PlayStation 3、PlayStation 4上运行，使用游戏手柄来操作，玩家必须在女主角祖迪·霍姆斯和灵体艾登之间切换操作，在操纵祖迪时是以第三人称视角操纵，玩家可以操纵主角移动、战斗、与周遭互动并于和其他角色对话、在近距离战斗时游戏会在攻击和防御时进入慢动作的子弹时间，玩家必须判断出主角攻击或防御的方向来进行相应的操作，在操纵艾登时，画面会进入第一人称视角，艾登由于是灵魂它可以穿越物体和墙壁，玩家可以操纵艾登来影响周造的物体和人，玩家必须操纵它来帮主角清除障碍物、破坏或弹开物品、开门、吸引注意力、控制敌人以及攻击。
八十年代起，与台湾社会经济发展同步，民歌亦进入成熟与商业化时期，西洋音乐乐团起家的人成为主流，市场欣欣向荣唱片公司百家争鸣，词曲创作与唱片制作成为专业并开始细致化分工，其中最主流的两家为吴楚楚与彭国华创办的飞碟唱片（四大天后蔡琴、黄莺莺、苏芮、王芷蕾，知名创作人李寿全、陈志远、陈乐融、张雨生等人）与段钟沂、段钟潭兄弟创办的滚石唱片（知名歌手陈淑桦、齐豫、潘越云，知名创作人罗大佑、李宗盛、陈升、陈焕昌(小虫）、黄韵玲等人) ，两家的良性商业竞争扩展了唱片市场，创作力道丰沛多元，也让单张唱片销量最终突破百万门槛成为产值高昂的唱片工业。
美国《告示牌杂志》专栏记者塔玛·赫尔曼对专辑进行了分析评价，称《白夜》“以导入与讲述如梦境般爱情的< Wake Me Up >作为开篇，接著< Darling >以钢琴为背景的流行抒情音乐，与2014年也是以钢琴旋律为基调而大受欢迎的<眼，鼻，嘴>有相似之感” ，并赞扬太阳在这张专辑中，以感人至深的旋律与充满真心的歌词，通过无限的音乐能力，探索著各种各样的感情，同时对音乐录影带的呈现以“ < Darling >包含了洛杉矶与阿拉斯加散发浪漫且孤独氛围的场景，而< Wake Me Up >展现了仿佛在梦境中唱歌般的各种场景”等评语给予了高度评价。
萧绎是梁武帝萧衍的第七子，自幼文艺天赋极佳，六岁能诗，不仅在文章、书法、绘画方面号称『三绝』 ，影响唐朝诗人高适、岑参以及《金楼子》，文学上的创建以及在南北朝的绘画史占极重要地位，史学巨著-《金楼子》入了诸子百家、命术上在南北朝为代表之一、兵法上平定旷世名将-『侯景之乱』 -贡献在识人用人，而且在音乐、中医、天文、历法等方面造诣很深，哲学为当时名家著书丰富，围棋据说九段，甚至还另辟相马术之先河，江陵颇有政绩，学问之博大精深，以他只活46岁又依靠听力记忆来看，可谓人类历史亘古罕见屈指可数之旷世天才。
工作改善是人力资源管理及作业管理的一项重要分析方式，主要是先深入了解人员职责或作业流程，将每一个工作步骤及程序进行切割，并记录每一段工作的性质、所需使用的辅助工具、作业动作、花费时间及相关成本，再对各个项目分析有无存在的必要，顺序应否重组，有无改善的新方式，甚至检讨空间配置的安排及规划，经由对工作细项分析，并进行后续的工作改善，重新设计出最适化的工作排程，提高员工绩效及工作满意度，以达成企业管理的各项目标。
创立于1971年的香港树仁书院，及后于1976年依据《专上学院条例》注册为香港树仁学院，但由于树仁学院不跟从政府执行大学三年制，继续维持开办四年制的学士学位课程，所以未能如顺应政府要求改制的浸会学院及岭南学院般得到政府资助，此后该校的发展大受限制，只能颁授荣誉文凭而不能授予正式学位，直至香港政府于2000年后支持发展私立大学，及计划推行三三四学制后，树仁学院获准开办认可学士学位课程，其后通过学科范围评审，香港树仁学院于2006年12月得到政府批准正名为香港树仁大学，成为香港第一所私立大学，树仁大学直至2018年10月前仍是香港唯一的私立大学。
合肥县道编号为大写“X”开头后面加三位数字组成，拟定（待批）跨市、县（市、区）的县道编号第一位数字为“0”，肥东县、肥西县、长丰县、庐江县、巢湖市、瑶海区、庐阳区、蜀山区和包河区县道编号第一位数字分别为“1”“2”“3”“4”“5”“6”“7”“8”“9”，第二位数字为线路基本走向，环线为“0”、南北向为奇数、东西向为偶数，第三位数字按照起点所在乡镇（街道）顺序依次编写，经开区、高新区和合巢经开区县道编号前两位数字分别是“29”“89”“19”和“59”。
关于卢鲁岸的神话并没有太多口传留下来，只知道传说中他可能最早来自比悠玛部落（Piuma ，位于今泰武乡，也有一说来自东部卑南族） ，是比悠玛部落的四位始祖之一（其他三位分别是Ngarhangarhan、Tauiung、Kaitjang ，都是他的哥哥） ，后来他因为不明原因带著妻子Rhugilingan离开当地并往西前进，寻找其他可以居住的地方，最后抵达了一处名为古拉萨(Kurasa/Kurasaru)的地方建立部落，并且在那里跟妻子生下四个孩子：雅利斯(Alisu)、Drumetj、Ljemedj、Dravai。
马来西亚原在1990年代初期提出的新一代近海巡逻舰计划（Next Generation Patrol Vessel, NGPV）由德国得标（吉打级护卫舰， MEKO 100 RMN） ，双方原协议前2艘在德国完成船段与模组后再海运到马来西亚槟城造船工业公司组装完成，后续舰由布洛姆-福斯协助槟城造船工业公司建造，两年后更改合约，头2艘改由在德国建造完成后交付马来西亚皇家海军，原预计耗资243亿令吉，在20年内分批购买27艘，因不断的进度延误超支而取消后续21艘的建造并重新招标，计划名称也改为第二代巡逻舰/濒海战斗舰（Second Generation Patrol Vessels/Littoral Combat Ship, SGPV/LCS） ，由法国追风级护卫舰设计衍生的马哈拉惹里拉级得标。
在抵抗势力成功逃脱第一军团追捕的一年后，第一军团最高领袖凯罗·忍带领部队继续镇压其他星球的反抗时，他藉著找到的西斯寻路仪而意识到有股庞大的黑暗原力潜藏在“未知区域”深处，他循着线索最终在“未知领域”深处的艾克西格星(Exegol)上一个阴暗而庞大的建筑内找到了这股黑暗力量的源头：原本应该死了三十多年的银河帝国皇帝白卜庭，这位银河帝国皇帝自此正式向全银河宣告自己尚在人世，凯罗·忍其后与其达成协议，等到凯罗·忍把最后的绝地武士芮杀掉后，藏匿于该星球的西斯舰队“最终军团”将纳入第一军团麾下，凯罗·忍会成为新银河帝国的皇帝。
曾文水库所在之曾文溪流域全长138.47公里，流域面积1,176平方公里，为台湾第四大河川，其年平均流量为16亿立方公尺，坝址位置年平均流量10.64亿立方公尺，早期设计嘉南大圳之日本技师八田与一，利用曾文溪支流官田溪上游兴建乌山头水库，并于大埔溪设置水坝，透过隧道取水至乌山头水库供应嘉南地区农田灌溉之用，但是其取水率仅为全部流量的百分之二十五（依据曾文水库建设志，曾文水库建库前，乌山头水库原运用水量为3.3亿立方公尺） ，因此如直接在曾文溪主流大埔溪筑坝，并与乌山头水库串联运转，便可以增加灌溉量，因此之故，于1939年，八田与一便曾建议在现今大坝坝址建筑水坝，但因战事作罢。
2006年，以打击率0.336、26支全垒打及88分打点拿下打击三冠王，成为继1984年三星狮队的李万洙以来再度有球员达成打击三冠王，但在年度MVP的票选上面败给同时拿到投手三冠王的柳贤振，不过这已经奠定李大浩在韩国职棒拥有恐怖的打击能力， 2010年8月14日，对战起亚虎队的比赛中连续9场比赛击出全垒打，成为世界纪录，并且目前仍无人打破，且该年再度拿下打击三冠王，为韩国职棒史上首位二度达成打击三冠王的球员，并夺下年度MVP。
《选哲》是张信哲的第二十张个人大碟，于1998年4月推出，是他在约满离开科艺百代后大约一年由EMI发行的张信哲个人国、英语精选集，选择的歌曲也是他在EMI不到3年时光里的精华所在，虽然在百代的时间不长但是这段时间却是其个唱生涯的顶峰，特别是1996年获得了金曲奖最佳国语男歌手，这三年也是张信哲唱功最为炉火纯青的三年，不论是国语、粤语还是英文歌曲都能拿捏的恰当好处，而《不要对他说》、《过火》、《太想爱你》、《我是真的》、《用情》和《受罪》等等单曲都成为了广为传唱的经典作品。
1948年至1952年期间，大连大学先后从海内外引进学者近百名，其中包括王淦昌（著名核物理学家、中国原子弹之父）、王大珩（著名光学家、中国光学学科奠基人）、张大煜（著名物理化学家、中国催化科学奠基人之一）、钱令希（教育家、中国计算力学奠基人）、吴式枢（理论物理学家）、毕德显（电子科学家，中国雷达技术奠基人）、杨槱（船舶工程专家）、彭少逸（石油化学、催化科学家）、侯毓汾（染料化学家）、王希季（物理学家）、林纪方（化工专家）等著名学者，建立了八个系，包括数学系、物理系、电讯系、电机系、水利系、化工系、船舶系、机械系、冶金系等，以及科学研究所等机构。
跟Topless战斗至今的宇宙怪兽原来是前人所遗留下来的自动防卫系统所进化而成的，而外星Buster机组才是真正的宇宙怪兽， Topless只是人类突变的一种疾病， “拉璐可”在得知真相后变得自暴自弃跟诺诺产生了冲突，之后，宇宙军在诺诺的带领之下前往探查一个被封印在黑洞里的巨型真宇宙怪兽，却在此时真宇宙怪兽从黑洞里破茧而出，而在行星体积大小的真宇宙怪兽之前，诺诺跟“拉璐可”的所有攻击皆无法损之半毫，正当“拉璐可”准备跟诺诺制造另一个黑洞对真宇宙怪兽进行自杀攻击前，诺诺却突然离去留下愕然的“拉璐可”。
和国家杜马不同的在于政党下辖的部门，委员会很明显的展现没有任何政党存在于上议院， 2001年大约一百位上议员组成较为宽松的党团，几乎支持了时任总统普亭全部的政策，然而在2002年更令人沮丧的是米罗诺夫胜选为主席后解散所有的党团，尽管民主国家最重要的并非共识，但做为国会上议院的联邦委员会难以凝聚出相当的共识，进而难以通过任何的决议案，法案反而是在和主席或各委员会辩论之后更容易通过，而议员本身被要求不要反应政党原有的意识形态强诸于议事之中， 2000年的改革后委员会明显得向克林姆林宫当局靠拢，使得重要的法案轻易通过以满足克林姆林宫的要求。
阿拉伯地理学家在公元985年写下有关当时位于大叙利亚一带巴勒斯坦地区供旅行者休憩的客栈与旅馆等相关的纪录，马克迪斯在文献中提到： “在叙利亚课征的税收并不沉重，但于商队驿站中所征收的税金却是个例外，驿站内的旅人会被抽取极为苛刻的高昂税款... ”这里提到的税款是指当地政府官员针对进口货物与商品所征收的关税，通常旅途中的商人们会与他们负责搬运货物的牲畜在驿站中留宿或是稍作歇息，而驿站中的每个大门都会设有警卫，以确保进出的商人会完整缴交他们所携带货物的税款，课征的货品关税是当时法蒂玛王朝主要的收入来源之一。
二零二一年五月二十五日，集团宣布其已订立买卖协议出售武汉华显光电技术有限公司（武汉华显光电） 70%权益与同系公司武汉华星光电技术有限公司（武汉华星光电） ，武汉华显光电从事低温多晶硅（“ LTPS ”）模组业务，出售武汉华显光电已于二零二一年六月三十日完成，出售所得款项净额约人民币286百万元将用于兴建位于惠州陈江的触控一体新型显示模组智能工厂，规划总建筑面积约为10万平方米，用于生产手机、智能穿戴、中尺寸产品及其他新产品的A-SI模组，该项目将于二零二二年底前逐步投产，厂内设有的智能生产设备及全自动化产线确保生产效率最大化，并预期产能将于未来五年内逐步增加。
四强赛的葡萄牙将对战与队长C罗在联赛俱乐部皇家马德里同队，拥有格瑞斯·贝尔的威尔斯，因为两方知名球员的身价惊人，皆达到亿元等级，因此这场对战也被许多球迷称为同队的“两亿之战”、“亿元男的对决” ，而双方皆有主力球员因伤势或禁赛无法上场，因此两队上半场毫无所获，直到下半场第50分，葡萄牙队长C罗接获一记战术角球，头顶破网取得领先，尔后不到三分钟的时间，纳尼凭著一记C罗似传似射的起脚，在禁区内铲射，使球改变行进方向，破门入网，虽然威尔斯在比赛终了前不断猛攻想追平比数，但葡萄牙守住战局，最终以2-0晋级决赛。
2016年7月，卢卡斯重返香港加盟港超联地区球会和富大埔，并于9月9日对港会的联赛中，取得加盟后的首个入球协助大埔以2–1胜出，随后他在10月23日对R&F富力的补时阶段时，因富力球员侵犯大埔球员李嘉耀引致双方冲突，而在冲突中，卢卡斯全程贴身保护成为对方球员目标的李嘉耀获球迷赞赏，而加盟后，卢卡斯浴火重生成为球会的神射手，并于各项赛事上阵23场录得17球，包括在2017年5月3日菁英杯决赛为大埔取得扳平一球，最终助球会以2–1反胜香港飞马封王，而赛后球队身为夺冠功臣的他更当选赛事最有价值球员。
高架三层车站，长约83公尺，宽约21.5公尺，架设在康宁路三段路中央，因站体往北跨越五分街天桥，往南须横越中山高速公路，故站体高度达20公尺（相当于6层楼高） ，又被称做“天顶捷运站” ，写下目前最高站体的记录（另一纪录则为东门站为最深站体纪录） ，该站设有两个侧式月台，位于车站的上层，月台长93.5公尺，下层为车站的通廊，有三个出入站口，位于康宁路三段的东、西两侧，东侧位于康宁路三段245巷安康公园上，西侧位在南湖高中和南湖国小之间的绿带上，民生汐止线的部分仍在设计中。
使用东风5D型机车的路外厂矿企业包括大唐陕西发电公司西安热电厂、大唐长春第二热电有限公司、中国石油兰州石化公司、中国石油大庆石化公司、大庆油田化工有限公司、华电能源富拉尔基热电厂、辽宁清河发电有限公司、川铁（泸州）铁路有限责任公司、辽宁阜新矿业集团、五矿营口中板有限公司、山东钢铁集团济钢板材有限公司、中铝物流集团有限公司、大唐户县第二发电厂、国电长源荆门热电厂、国华徐州发电有限公司、徐州港务集团万寨港、淮河能源（集团）股份有限公司、上海梅山钢铁股份有限公司、华润电力湖南有限公司、中金岭南公司韶关冶炼厂、广西沿海铁路公司、广西八一铁合金公司、中国铝业山东分公司、中国铝业青海分公司、中铁十局集团有限公司等。
位于盐埕、过港（顶盐）两里之间，奉祀天上圣母（二妈） ，于清乾隆二十九年(1764)于中国大陆泉州港出海，帮助海商渡船至打狗的护船妈，航船驶进过港内外海域，夜晚海起狂风巨浪，打翻航船，二妈显化将金身送上沙堤林投边，当夜晚灵光闪现，村民前去观察情况并拾回金尊回家奉祀，当时搭建竹寮朝夕香礼，日后弟子请去行医济世，光复后耆老请回金尊，并于民四十九(1960)兴建殿宇民五十年(1961)完工庆成安座号曰『安乐宫』 ，因建筑结构老旧不堪使用于民九十二年(2003)动土重建并于民一百年(2011)完工，成为盐港地区的境主。
圆桌骑士第9席，持有古代精灵族失传的古文物“魔剑遁形” ，外号“超人魔剑” ，奥里亚纳王国幕后主使者，一直在暗中支配王国并企图夺取漆黑蔷薇的力量召唤诸神黄昏，在计划彻底在王国人民面前暴露后，利用漆黑蔷薇意图杀死全部市民，但不敌贝塔和伊普西龙，途中透露了王国的历史真相和教团调查的研究报告，却不料一切都在对方掌握之中导致计划彻底失败，最终吞下诸神黄昏的肉块意图反抗，仍不敌暗影被蒸发尸骨无存，更被暗影称之为如野兽般失败作，后头颅被传送至日本，在暗影和贝塔将其回收后重现漆黑蔷薇，成为回归的钥匙。
《千里共良宵》主要以音乐、情感类为主打，自2008年改版后曾设立如《月下读书》、《情感音乐吧》、《夜空守望者》、《千里妙音馆》、《千里踏歌行》等分支板块，每天都会有不同主题和主持人主持该节目，互动方式以短信、微博、微信、中国广播网的“民声论坛”（已停用）为主，在中国之声播出时期，《千里共良宵》除了偶尔会在节目时间内插播新闻之外，也会在发生重大事件时在节目时间内推出特别编排。
在科学教育方面， 2003~2014年任国立台湾大学共同教育中心共同教育咨询委员暨通识课程委员、2005~2009年任行政院国家科学委员会科学教育处计划审查暨咨询委员、2007~2010年任教育部大学通识课程及杰出通识教育教师奖审查委员、2006~2016年任行政院国家科学委员会高瞻计划（新兴科技融入高中职动手做课程）咨询委员、2009-2012年任高中科学班咨询委员、2012~2016年任长庚大学通识中心外聘委员、2018~2019年任教育部科学教育咨询委员、2005~2019年间曾为国立台湾科学教育馆担任全国科展与国际科展审查委员，以及参与科学研习编辑委员、化学常设展区更新咨询与审查委员、“科学玩意节”与科普论坛咨询委员、青少年跨域整合培育营顾问等工作。
2011年，首度跨足电影的Ella ，同年4月接拍电影《女孩坏坏》，以及5月投入导演朱延平所执导的《新天生一对》，而电影《新天生一对》和《女孩坏坏》分别于2012年1月和4月先后陆续上映，同年3月30日已先发行个人首张迷你专辑《我就是...》并搭配电影《女孩坏坏》的主题曲、插曲和片尾曲，此外也收录Ella创作的“厚脸皮”、电影片尾曲“我就是我”及特别收录与青峰合唱的“你被写在我的歌里” （室内乐版） ，专辑台湾上半年度销售量为销售1万8千张，最终台湾总销售量约为2万张。
英属索马利兰在1960年6月26日独立成为索马利兰国， 5天后索马利亚托管区（前义属索马利兰）也完成独立，同年7月1日，两个索马利兰合并成为索马里共和国，亚丁·阿卜杜拉·奥斯曼·达尔为总统、阿卜迪拉希德·阿里·舍马克为总理（他后来在1967到1969年担任总统）， 1960年完成的新宪法草案在1961年7月20日经过公民投票后正式生效， 1967年经过总统阿卜迪拉希德·阿里·舍马克的任命成为总理，而他后来成为北部索马利兰自治共和国的总统。
葡萄牙伊比利亚软口鱼（学名： “Iberochondrostoma olisiponense”）为辐鳍鱼纲鲤形目雅罗鱼科伊比利亚软口鱼属的其中一种，被IUCN列为极危保育类动物，分布于欧洲葡萄牙特茹河流域，体呈纺锤形，侧线明显，鳍基部没有强烈的微红色，嘴巴明显拱形，腹鳍长并延伸直达肛门，雄鱼背鳍、腹鳍和臀鳍通常有8条分支鳍条，侧线有36至43片鳞片，体背深灰色，腹部银白色，体侧略带青色，与伊比利亚软口鱼相比，具有更高的身体、相对更长的头部和更大的眼睛，体长可达18公分，栖息在水流平缓、植物生长的溪流，属杂食性，族群因栖地破坏而受威胁。
此计划于2000年开始招募市民申请成为义工（坊间称为“猫义工”） ，申请者需提供申请地点、街道名称及领域状况等资料，计划团队会与申请者会面，一方面了解申请者是否适合担任义工护理员，另一方面解答申请人对于参加此计划的各种疑问，同时亦会到申请地点进行实地视察，评估有关地点是否适合进行此计划，如有关地点位于私人地方，则必须获得管业处的同意才可以进行此计划，申请者通过审核后，可获发义工证核实身份，负责照顾特定区域的流浪猫，并定期汇报区内流浪猫的情况，义工需自行承担购买猫粮、物资、车资及动物医疗等费用。
愤怒之战后，魔苟斯被推翻，精灵宝钻被维拉所得，梅斯罗斯和梅格洛尔要求交出精灵宝钻，但看守精灵宝钻伊昂威表示，费诺诸子所做的种种恶行，已经失去了精灵宝钻的拥有权，而且要两人前往维林诺接受维拉审判，梅格洛尔支持伊昂威的说法，但梅斯罗斯不同意，他们杀死了守卫，夺走精灵宝钻，怎知精灵宝钻的光烧灼他的手，直至无法忍受的地步，梅斯罗斯才明白他们真正失去了精灵宝钻的所有权，在极度痛苦与绝望中，他带住他分得的精灵宝钻跳入大地的裂缝，坠入熊熊的火炎中，他就这样被吞噬了。
每个建筑物、自然画面、画、自然的声音出现时，旁白都会念风车诗社的一段诗，而每段诗念完后旁白都会跟其中一位诗人讨论或是旁白念诗人寄给看起来像是参加风车诗社旁白的信，依顺序由水荫萍（杨炽昌）、讨论诗的风格如何，真正的诗应该具有怎样的形式，诗具有怎样的状态，也适时点出风车诗社与当时文坛的不同，观念与提出粪写实主义的西川满有点类似，但强调当时的台湾文艺协会并未关注热衷于日本文化的台湾青年，并强调文学的独立性，与1943年11月在台北由台湾文学奉公会决战文学所决议中以皇道精神为基础又有些距离。
日本学者马渊东一根据马拉斯的传说，以及过去射马干部落及周遭一带的卑南族人有在节庆时荡秋千、头目职位和财产都传长不分男女等和排湾族接近的习俗，认为这是当时马拉斯和杜姑结婚时，从原部落带来的部属和卑南族通婚混住在一起而造成的影响，另外，有人根据射马干部落的头目传承数和知本部落差别相当大（当知本部落自西哈西浩以来传承到第十五、六代时，射马干自杜姑以来已传承了六十代）的特征，判断射马干部落是采取“长灭幼及” （长系亡故后由幼系接替、后来再传给长系的下一代）传承制度，这和排湾族的习俗也十分类似。
塞氏栉齿刺尾鱼，为辐鳍鱼纲鲈形目刺尾鱼亚目刺尾鱼科的其中一个种，分布于太平洋区，包括日本、菲律宾、印尼、斐济、澳洲、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、吉里巴斯、帛琉、东加、吐瓦鲁、威克岛、新喀里多尼亚等海域，栖息深度2-30公尺，本鱼色彩橘褐色到深褐色，具有蓝色的线在鳞片列之后，头部、前面的身体胸鳍上方基底与胸具有非常小的灰白淡黄色的斑点，唇蓝色，眼窝狭窄地边暗黄色，中央的鳍深褐色，背部有正在延伸的蓝色的线在从身体，幼鱼鲜黄色的，唇边缘平滑的到细有乳头状突起，尾鳍边缘微凹，体长可达16公分，栖息在珊瑚礁。
小说篇中提及因为神隐被传送到月之都的人，在捕鱼时追上一只瑞龟并抓了上去，而被连接了地上海和月之海的通道，“神隐”到月之都，被豊姫骗为来到了龙宫，在月之都住了三年后想回去，豊姫向永琳道出实情，永琳起初建议杀了他，但豊姫可怜其而不忍心，最后永琳建议将其冬眠三百年后将其和一个玉匣送回去，后来其回去后打开了玉匣变成老人，而其在月之都的故事被当时的淳和天皇认为是蓬莱国，而其死后被赐予简川大神明并修建神社供奉。
许方辉早年曾就读于葵涌石篱天主教小学（在校时是高李灿荣一届毕业的旧生）及中华传道会安柱中学，于1987年在香港中文大学新闻及传播学系毕业，其后加入无线新闻，曾经主持《香港早晨》及《午间新闻》，于1991年起担任星期六、日《六点半新闻报道》主播及兼任《晚间新闻》主播职务，于1994年转投亚视新闻，于1年后离开，转投医院管理局担任公关经理，于2000年再次重返亚视新闻，于2004年2月再次离开，重返无线新闻出任采访主任兼主播，其后再于2005年担任六点半新闻报道主播，接替离职的原属主播邱文华，并且兼任新闻节目《新闻透视》主持职务。
在这趟旅程中，逍遥和灵儿来到苏州城，分别遇见了林月如及新科状元刘晋元，后来李逍遥误上了林家的比武招亲擂台，打败了林月如，因此被林月如的父亲-南武林盟主林天南认定是月如的终身对象，赵灵儿也因此事心绪不宁，后来意外现出真身，不得暂时离开逍遥，逍遥为了寻找灵儿，离开林家，并与月如结伴同行，一番波折之后虽然找回灵儿，但因为各种因素及外力介入，灵儿与他们分分合合，但大致上他们一路克服强敌、斩妖除魔，而微妙的情愫，也在他们之间滋长。
《MADE》日语正规专辑囊括2015年在韩国发行的《M》、《A》、《D》、《E》及2016年12月13日推出的韩语正规三辑收录的新曲< Fxxk It >、< Last Dance >及< Girlfriend >共11首韩语单曲及加收3首日语版歌曲，此张专辑在2017年2月15日于日本发行的第一天即售出了71,461张，并旋即登上日本公信榜专辑排行榜日榜冠军，而根据显示，日语专辑在全球发行的第一天共销售76,668张，一周后以101,364张的销售量再次登上日本公信榜专辑排行榜周榜第一名的位置，成为BIGBANG第四张专辑在日本公信榜取得此项成绩。
2008年起，保罗开始参与漫威影业的电影的合作计划，先是从“钢铁人”东尼·史塔克的人工智慧电脑兼虚拟管家“贾维斯”担任配音工作，只献声不现身，包括2008年的《钢铁人》、2010年的《钢铁人2》、2012年的《复仇者联盟》、2013年的《钢铁人3》，在2015年《复仇者联盟2 ：奥创纪元》中除了担任“贾维斯”的专属配音外，因剧情走向也饰演漫威漫画角色“幻视” ，这也是保罗在漫威电影宇宙系列电影中，首度正式现身， 2016年在《美国队长3 ：英雄内战》中继续饰演幻视。
此时的九州在秀包和宗茂不在居城之际，于10月14日黑田如水和锅岛直茂共3万7千人攻击了秀包的居城久留米城，城中仅有宿老桂广繁和白井景俊等家臣以及守备士兵5百余人，据《黑田如水传》所载，秀包于出战前交代两位宿老若听闻西军战败，久留米城遭东军攻击之际，必定要尽力死守，要是快被攻破之际，就杀了秀包之妻与子并奋战至死，然而对方若是黑田如水的军队，由于两家交情良好，秀包也认为如水是重情义之人，加上两家都信仰基督教，特别吩咐绝不可与之对战，务必开城，且可安心将秀包妻、子托其保护。
大楼内主要租户为大新金融集团及大新银行集团（16楼1605-1608室、17楼、19楼1901室及21楼至27楼） ，其他租户包括香港个人资料私隐专员公署（12楼及13楼1301-1304室）、香港考试及评核局（7楼）、截取通讯及监察事务专员秘书处（15楼1501-1504室）、社会福利署奖券基金咨询委员会咨询处（36楼3601-02室）、教育局质素保证分部幼稚园及支援组与幼稚园及支援组2 （36楼3603-3608室，由2009年7月17日起）及卫生署控烟酒办公室等政府部门及法定机构的办事处，私营机构则包括银通办事处（35楼全层）和方圆企业服务集团（40楼全层）。
于2014年9月，播磨浩谦代表香港U16代表队首度勇闯亚少杯决赛周，但在决赛周分组赛事中抽下签，与日本和澳洲和中国同处死亡B组，最终三战皆以0–2落败宣告无缘晋级，而有份出战赛事的成员获外界视为“黄金一代” ，到2016年7月15日，年仅18岁的播磨浩谦入选香港U21的决选名单，岀战在新加坡举行的新加坡四国赛，最终大败而回，而他于2017年7月获补选代替余沛康随香港U22代表队，到朝鲜出战的亚洲23岁以下锦标赛外围赛，但最后香港以1胜2和不败的成绩，未能成为五队最佳次名之一，无缘晋身决赛周。
《阿Sir早晨》是电视广播有限公司（无线电视）祝其启播周年纪念而制作的电视剧集（俗称“台庆剧”） ，以校园为题材的剧集的，该剧的编审贾伟南表示每个人在求学时期都曾经有“作业多”、“无自由”等抱怨，希望能快些长大，无拘无束的去闯世界，直到长大后才发现世界的复杂，于是怀念起昔日的校园时光，然而这些校园时光已经成为了记忆，一去不返，观众只能在萤幕上去寻找共鸣，这就是校园剧必须存在的最大理由，他表示无线电视在校园剧方面亦有涉猎，每隔一段时间就会推出一部，唤醒观众对校园往事的回忆，让观众投入其中获得感动。
Windows Vista Starter是Windows Vista的初阶入门版，与Windows XP Starter Edition相似，主要是为了压制东南亚区高盗版率所带来的威胁，只针对包括东南亚、南亚等新兴市场所推出的版本，共在139个国家销售，如俄罗斯、巴西、泰国、尼泊尔、墨西哥、巴基斯坦、印尼和印度、菲律宾等地，以非常低的价格来吸引一些预算较低的当地居民，而不会作出全球性的公开销售，因此在美国、加拿大、欧盟成员国、澳大利亚、-{zh-hans ：新西兰； zh-hant ：纽西兰；} -、日本、台湾及香港等地区不会推出此版本，但是用户可以透过32位元的DVD ，安装30天的试用版本。
第二位男主角，使用幻星力量的第三位使用者，他是都立京南大学理工科的帅气大学生，擅长机械工学的二年级高材生，他也在那次怪兽袭击事件中，得到了娜伦的幻星力量，变身成为刚徒星神，他刚开始也跟翔太，由加一样，不明白为何娜伦的力量会找上他，同时他也看到雷零守的现身，以及亲眼看到翔太他们变身成为幻星神之后，引起他的兴趣便好奇想要知道那些邪恶宇宙人的真正目的之前，就悄悄地协助他们，刚开始他数落翔太跟由加，要多用点头脑，让翔太相当不悦，差点毁了团队默契，后来才慢慢改观。
何笃霖在国立艺专时学科成绩普通，但术科表现优异，因学校强调学术殿堂的专业性，何笃霖多次接下商演违反校规，曾遭记两大过一小过，又因经常缺课学科而被记多次警告，校方虽按规定处理他的行为，但知道他家中状况与基于惜才爱才的关系，师长经常替他说情保住他的学籍，十九岁专科即将尾声时，何笃霖获得了加拿大温哥华首屈一指芭蕾舞学院（吴诸杰芭蕾舞学院）全额补助，希望栽培他到加拿大深造，但却因兵役问题而碍难成行，当时濒临退学边缘的何笃霖对待在艺专也意兴阑珊，因此决定先休学当兵，此为何笃霖从此成为专业艺人的重要转捩点。
1871年（同治十年） ，本县疆域“自山（逍遥山）至于湖（鄱阳湖） ，袤三百七十余里，广一百六十里”，东至进贤北山80里，东北至余干瑞洪180里，鄱阳石塔湖360里，东南至进贤池港60里，西至奉新石鼻80里，建昌（今永修）丰安90里，西北至安义分水堎70里，西南至高安招山120里、丰城90里，南至南昌思贤坊1里，北至星子新河口180里（以上均为华里） ，“与各邻县界址向俱犁然明白”。
以下为该明星阵容名单，拉妮·穆科吉（担当“报幕员” ，首位出场）、赛伊夫·阿里·罕、安姆丽塔·阿罗拉、玛莱卡·阿罗拉、莎班娜·亚兹米、维荻雅·巴兰、米通·查克拉伯蒂、菊希·曹拉、佩丽冉卡·曹帕拉、波比·德奥利、李铁什·德什穆克、达曼德拉、拉腊·杜塔、山杰·杜塔、戈文达、吉甸德拉、卡约儿·德乌根、卡丽诗玛·卡浦尔、都沙·卡浦尔、阿巴斯·罕、沙莱曼·罕、扎伊德·罕、乌尔米拉·马通卡、摩莉亚、瑞卡、希尔柏·谢迪、逊尼尔·谢缇、西芙瓦珊蒂、塔布、普丽缇·泽塔。
2022港深城市\建筑双城双年展（香港）于2022年8月27日开始，其中中环街市一楼展览由8月27日至10月25日举行，而北角（东）渡轮码头及天星码头（中环及尖沙咀）则由9月10日至2022年11月26日举行，主题为“集籽种城”，由六位香港建筑师策展，通过“自下而上”“共居”“人与自然的共生”“生活宣言”4个主题，展示不同年龄和背景的人共同形成的社区面貌，以及香港具备创造力和适应力的城市特质。
《中国巴士与客车》是由中国土木工程学会城市公共交通分会、中国公路学会汽车运输学会，以及中国汽车城网站等机构合作编辑出版的大型巴士与客车专业年鉴图书，由重庆交通大学交通运输学院公共交通学者王健主编，已连续出版《巴士快速交通指南》、《年度客车报告》、《车型索引》、《发展历程》、《国际化与市场营销》、《制造商竞争力调查》、《智慧巴士及解决方案》等专题，该年鉴系列收录在《中国年鉴全文数据库》，成为中国巴士与客车制造与运营行业的重要年鉴图书。
黑头前角单棘鲀（学名：） ，又名红尾砲弹、黑头前角鲀、红尾皮剥鲀、黑前角鲀，为辐鳍鱼纲鲀形目鳞鲀亚目单棘鲀科前角单棘鲀属下的一个种，分布于印度西太平洋区，从东非至萨摩亚群岛、马绍尔群岛等海域，为热带海水鱼，栖息深度20-40公尺，本鱼头部与身体的前部为暗褐色或蓝黑色，其余的身体橘色，一个黑色的斑块围住鳃裂，尾鳍橘色，背鳍软条与臀鳍黄色，第一背鳍棘暗褐色，背鳍硬棘1-2枚，背鳍软条30-33枚，臀鳍软条27-30枚，体长可达16公分，栖息在礁石区，生活习性不明，可作为食用于及观赏鱼。
幕阿盖盖并不是部落中第一个出生的人，早在她出生之前，部落中最早的一对男女便出生于今吉露部落下方泉水处附近的一颗大茄苳树下巨石的缝隙中，那对男女结为夫妻后繁衍许多后代并形成一个部落，但因为他们没有带领部落的能力，因此他们向天神祈求一位可以带领部落的贵族，天神便借由太阳光把一颗巨蛋部落的一个古陶壶中，并且从其中生出了幕阿盖盖，然而，始祖这样的做法也引起了部分族人的不满，因此有一部分的人从部落中迁出并在茂林区辗转迁徙后消失，疑似和排湾族的Paridradhane部落合并了。
于先前的作品《超人力霸王R/B》采取喜剧的路线作为对比，本作面向的性质是较为严肃的路线与《超人力霸王太郎》相比，这部作品则加入较多《超人七号》和《归来的超人力霸王》有关的元素，因作为基调的主题对比则是“多样性” ，并借以“秘密生活在地球上的外星人能与人类共存”的路线作为发展，另外与近年来的新一代英雄系列不同，本作虽然保留了连续剧的成分，但在剧集上则是采用过去“科幻单元剧”的形式并穿插不少全新的角色群，并且在某些故事中描绘较为悲剧性质的结局。
在2014年3月1日，加伦与奥地利超级联赛球会圣普尔顿签约，惟缺乏出场机会下，于2015年转投约旦球会沙巴阿罗登，至2015年9月3日加盟塞浦路斯甲组球会艾里斯利马素，不过由于球会欠薪，令他在12月离队，在接下来加伦加盟罗马尼亚球会席洛尔与同乡洛迪古斯做队友，不幸地他们亦遭遇到同样的命运，遭球会欠薪，所以他在2016年分别效力印尼球会佩西拉及芬兰球会罗凡尼米，更协助前者当选7月最佳球队，他于2017年7月26日在其社交网站确认来香港，加盟新成立的港超联球队梦想FC。
在2017年8月尾，列斯奥与佐迪以及丹尼在香港住满七年成为香港永久性居民，并于9月初决定申请放弃西班牙国籍申请香港特区护照， 10月3日领取香港特区护照，同日，由于香港代表队有三名球员因伤及私人理由退队，使时任香港队主教练金判坤随即补选他们入队，出战对老挝和马来西亚的国际赛事，而主教练金判坤更指列斯奥在因伤退队的法图斯缺席下，是未来2场是替代的好人选，列斯奥于10月5日主场对老挝国家队的国际友谊赛，正选登场首度代表香港代表队于国际A级赛亮相，至半场因留力对马来西亚而被换出，结果协助香港大胜4–0。
2022年1月29日，国家卫健委发言人米锋在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，有群众反应有些地方存在“不允许低风险地区群众返乡过年”、“强制要求返乡群众自费集中隔离”、“随意延长集中隔离和居家健康监测时长”等情形，国务院联防联控机制综合组要求各地“不得随意禁止外地群众返乡过年”、“不得随意扩大限制出行范围”、“不得将限制出行的范围，由中、高风险地区扩大到所在地市及全省”、“不得对低风险地区返乡群众采取强制劝返、集中隔离等措施”、“不得随意延长集中隔离观察和居家健康监测期限”。
第43话她奉新病根魔王之命企图消灭光之美少女们，当她得知光之美少女们意图想拿自己手中的病魔碎片时直接拿病魔碎片再度强化自己，二度强化后虽然实力极强，但被闪烁天使诱骗新病根魔王的事而分心露出破绽，并被恩典天使、圣泉天使、大地天使三人用个人技打成重伤，最终被全体光之美少女净化，可即使全体光之美少女用“光之美少女最终治愈洗礼”攻击她也只是垂死而已，在拿铁开口提示下初始三位光之美少女得知并使用“光之美少女治愈绿洲”才成功净化消失，而她的残余力量被大地天使吸收。
公演结束后公布结果，总共卖出249张只差一张饮恨，正要接受事实时秋元康及时到场并且翻出吉永大堆的笔记，让秋元康认同研究生成员努力的成果，决定买下最后一张一万元门票，顺利达成任务，也为实乃梨在AKB留下传奇的一页，也因她凭一己之力让全队上下发光发热所散发出来的气质另AKB三团核心人物TeamA高桥南、TeamK大岛优子和TeamB渡边麻友找她约会并邀请她入组，成为未来各组center以及队长的目标，在争取抢夺实乃梨入组时（拿取研究生的照片来争取为自己的组员）被秋元康出面阻止表示实乃梨由他来决定要她入哪一组。
寒梅谷碧玉山庄的庄主要为她的女儿择婿，因而邀请了“武林四公子”杜青莲、沈红叶、马如龙、邱凤城四人，要从四人当中选一位做碧玉山庄的女婿，然而到了寒梅谷后杜青莲和沈红叶相继遭到毒杀，而邱凤城因不想辜负情人小婉因而挖洞准备自杀，因此马如龙成为最大的嫌疑犯，马如龙解释不清因而展开逃亡，途中他救下一名丑陋的女子名大婉，大婉虽处处刁难马如龙，却也帮助他一步步寻找想陷害他的幕后黑手，而查到最后幕后黑手竟是邱凤城，他已计划好一切，准备称霸武林，但阴谋仍被马如龙和大婉识破。
9月16日，第三张正规专辑《An Ode》发行，主打歌为< Fear (독: Fear) > ，发行首周销量已破了SEVENTEEN的自身记录，新专辑首周销量达700,863张，是今年下半年度的首周最高销售成绩，目前总销量已突破百万张，并在AAA颁奖典礼中，首次拿到了“年度专辑大赏” ，另外MAMA颁奖典礼上也拿到了《本赏》和《突破成就奖》(Breakthrough Achievement) ，在美国Billboard由音乐制作家们票选< 2020最期待的南韩偶像>调查中拿到第一， 2019歌曲进榜周数排南韩第二。
12月30日，官方于零时公开名为“ New Moon ”的预告影片，影片从望着地球飞在宇宙的Go Won开始，接着与仰望夜空的贤真连接，身边出现了Go Won象征动物蝴蝶飞舞，并消失在夜空中，记录了两人的连接纽带，接著是连接Yves和ViVi两人的场面中出现《new》的旱冰鞋和苹果，加上出现姬振和Olivia Hye短暂一瞬间《Egoist》的画面，在后半部分登场的Chuu ，气氛出现逆转，出现带著绿色光的冰岛及夏瑟样子的画面，最后新的圆形标志通过动作消失，预示着本月少女的世界观《LOONAVERSE》将会发生扩张及变化。
本片最初上映时其中有两句台词为：“猜猜现在还有谁要来吃晚饭？”（“Guess who's coming to dinner now?”）回答是一句带有嘲讽口气的：“难不成马丁·路德·金么？”（“The Reverend Martin Luther King?”）但是由于1968年4月4日马丁·路德·金遇刺，因此这句台词从之后播放的电影中删除了，到1968年8月时，几乎所有的电影院中播放的本片中都略去了这句台词，到了69年，部分电影拷贝中恢复了这一句台词，不过在影片发行的录像带和DVD中，这句台词均得到了保留。
编号HKR115的单门版NL262于2004年因发生严重交通意外，于东涌与泥头车迎面相撞而报销，其后随著来往欣澳站的DB03R投入服务，加上陆续有新楼宇入伙，愉景湾车队不敷应用，适逢城巴正计划卖出部份单层巴士，愉景湾亦有大量MAN巴士，便从城巴购入5辆NL262/R （前编号1570-1574） ，于城巴厂内改装，全车的座椅换上皮面，改用黄色扶手，上车门旁的单人座椅变成行李架，原装Brose电子牌换上Lite Vision橙色LED电子牌，转换成愉景湾交通服务有限公司的车队色彩及车厢调子，以全新面貌为愉景湾居民服务，其中一辆亦被编为HKR115 （现称为DBAY115）。
而《东堂泉》最终制作出一部不同于一般魔法少女系列的动画，而因为本动画主打客群为学童，以及要与其他同类型的动画做出区别，本作角色使用将魔女服直接套于身上的换装，而不是当时作为主流有裸露镜头的变身，也不直接以魔女作为主角，而是有“魔女见习生”这个秘密身分的普通人类儿童，在作品中使用大量的音乐元素及用语和借镜《魔法使莎莉》的元素和名称，并在几乎每集片头曲之前来播放每次约20秒当集的当集剧情暗示，而这个设定也几乎被东堂泉的后续动画给持续应用下去，并成为了其特色。
节目播放期间经历多次黄金时段节目调动，播放初期收视不佳，首两周平均收视仅21点，其后更跌至不足20点，有两周收视甚至被同时段于亚洲电视本港台播映的《今日睇真D》超越，播映时间因而一再延后至23:00及23:15 ，至1995年末有双双、1996年有好姨、猫屎、立生、Joan等新角色加入，收视逐步回升，得以提前于20:30、22:00及22:20播出，当中因应亚洲电视《再见艳阳天》首播，第247-343集更延长每集时间至45分钟（含广告） ，而该年最后一集为12月30日（星期一）播映的第402集。
罗宾·麦克斯韦(Robin Maxwell)的“ The Secret Diary of Anne Boleyn ”、罗莎琳德·迈尔斯(Rosalind Miles)的“ I, Elizabeth ”、莫林·彼得斯(Maureen Peters)的“ The Rose of Hever ”、琼·普雷迪(Jean Plaidy)的“ The Lady in the Tower ”、诺拉·洛夫茨(Norah Lofts)的“ Mistress Anne ”、伊夫林·安东尼(Evelyn Anthony)的“ Anne Boleyn ”、温迪·J·邓恩(Wendy J.Dunn)的“ Dear Heart, How Like You This? ”、卡罗林·迈耶(Carolyn Meyer)的“ Young Royals: Doomed Queen Anne ”等小说对玛丽的虚构性格的塑造起了明显作用。
本身有在玩网路角色扮演游戏，角色取名为青色山脉，外型与本来面貌一样，但头上多了猫耳，手部也是以猫爪的方式呈现出来，个性也与现实差距非常大，可以说是十分的开朗和健谈，而在网路世界的房间也十分的凌乱，与现实中沉默寡言、一尘不染的形象形成强烈对比，目前知道青色山脉真实身份的只有同班的成田紫苑，实际上喜欢后藤桃夏，漫画最终话貌似与后藤桃夏结婚，两人手上都戴有婚戒，不过两人目前接触的极限时间仅有12秒。
微软认证专业程式开发人员(MCPD)是微软为程式开发人员所设计的中级认证，其等级与MCITP相同，是以特定的任务(job)为测验的标的，与MCTS只考程式开发的技能不同，也因为MCTS已测验过程式开发的能力，因此MCPD的考试是著重于设计与发展应用程式的整体架构与组成的能力，设计决策(Design Decision)是MCPD的考试主轴，因此如果没有相当经验的考生，想通过MCPD的测验是相当困难，也因此， MCPD自2005年底推行以来，考过MCPD:Enterprise Application Developer （与过去MCSD同级）的人数也只有MCSD人数的1/5左右（6,567人）。
背痛是人类直立行走所需付出的代价，以四肢行走的动物，脊柱像一座桥，受地心引力影响较小，而直立行走的人类，脊柱就有如支撑房屋的大柱，中国人常称之为“龙骨” ，承受身体大部分的重量及外力，很容易因超过负荷而产生问题，所以几乎是人人都曾有腰酸背痛的经验，根据统计约有80%的人曾因罹患背痛而影响到生活及工作，高明见医师针对现代人的文明烦恼教您认识腰酸背痛的成因及相关疾病，如坐骨神经痛、骨刺等等发表的演讲！
承接前作《旷野之息》的剧情，在与骑士林克共同战胜恶魔灾厄盖侬后，塞尔达公主便与林克合力开始复兴海拉鲁王国，故事从塞尔达与林克共同前往海拉鲁城堡地下调查瘴气开始，两人在地下洞窟发现了古老文明左纳乌的遗迹，随后塞尔达又与林克在城堡地下的更深处发现了插着一只发光手臂的灾厄盖侬的尸体，这具尸体在他们靠近后突然复活，使得林克为了保护塞尔达而身受重伤，他的武器大师之剑也因此腐朽，塞尔达随后又掉进了崩塌的地面并失踪。
后来骑乘黄金羊克律索马罗斯的佛里克索斯最终抵达黑海东方的科尔基斯（西亚历史上的地区名，大致相当于今格鲁吉亚） ，身为科尔基斯与埃亚（神话中位于亚洲的国家，很大程度上与科尔喀斯相为混同）之国的国王埃厄忒斯很同情佛里克索斯的种种不幸与遭遇，他与他的女儿卡尔基奥佩公主(Chalciope)不只是很热情款待与照顾好佛里克索斯，甚至将克律索马罗斯的羊毛做为国家的珍贵之宝， （另一种说法佛里克索斯与赫勒平安抵达科尔基斯国，科尔基斯国的国王埃厄忒斯很热情地接待他们） ，后来佛里克索斯与卡尔基奥佩结婚过著幸福的生活。
从1916年开始，到1926年为止，蔡东藩用10年的心血，以丰富的学识和惊人的毅力完成了前汉、后汉、两晋、南北朝、唐史、五代史、宋史、元史、明史、清史、民国共11部历史通俗演义，合称《历朝通俗演义》（又称《中国历代通俗演义》） ，时间跨越两千余年，又著有《西太后演义》（又称《慈禧太后演义》） ，增订清初吕安世所著《二十四史演义》，其一生共著书13部，撰写700余万字，篇幅之巨堪称历史演义的奇迹，被誉为“一代史家，千秋神笔”。
大眼金线魮（学名： “Sinocyclocheilus macrophthalmus”） ，又称大眼金线鲃，为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科金线魮属的其中一种，该物种分布于亚洲中国广西壮族自治区都安瑶族自治县、大化县地下河流域，本鱼体侧扁，头大，吻圆钝，眼大，具触须2对，体被鳞片，侧线完整，侧线鳞55-69枚，尾鳍叉形，背鳍鳍条12枚，背鳍鳍条末端变硬且具锯齿状，臀鳍软条8枚，脊椎骨39个，体色呈半透明，尾鳍基部有一条明显的深褐色斑纹，体长可达4.7公分，栖息在洞穴底中层水域，生活习性不明。
据说之前有一次卡那卡那富族发生饥荒，有一位族人挖洞找食物，不小心挖到达卜匝拉给住的洞里，但他们并没有伤害他，而是招待他留在那里生活一段时间，请他吃小米做的饼、并教导他耕种的方法，当那名族人要回去时，他们还送他一包小米（一说还有树豆和大豆）种子，并且要求族人在小米收成后要邀请他们去试吃新米，卡那卡那富族人便开始每年招待他们，但有一年不知道为甚么，达卜匝拉给再也没有出现，族人依然每年都给他们准备食物，逐渐演变成米贡祭(Mikongu)。
1956年，陈文敏创立大明影业社，开始投资拍摄电影，在拍摄《薛仁贵征东》时，因导演邵罗辉与资方产生冲突，愤然拂袖而去，陈文敏便自己担任补拍和剪接工作，在电影票房获得佳绩后，陈文敏也在众人鼓励下拍摄个人首部剧情长片《茫茫鸟》，后续作品包括《苦恋》、《妖姬夺夫》、《可怜的媳妇》、《乞丐招女婿》等，都是以家庭伦理为题材的悲剧，颇受女性观众欢迎并引发媒体讨论，也让陈文敏无比风光，出入都有专属白色三轮车。
2019年皇室战争职业联赛，是第二届皇室战争职业联赛，是由Supercell所主办的皇室战争电竞比赛，此届赛事将欧洲赛区、北美洲赛区及拉丁美洲赛区整并成西方赛区，其余赛区不变，因此此届只有三个赛区，中国赛区于3月22日展开春季赛，亚洲赛区和西方赛区分别于4月29日和5月29日展开春季赛，其中春季赛各区前三名队伍可参加在中国复办的WCG赛事，各赛区秋季赛前两名则可以参加在美国洛杉矶举办的皇室战争职业联赛全球总决赛，决选出2019年的世界冠军。
体内封印有尾兽的忍者，这些忍者作为尾兽的容器不单负起封印尾兽的责任，也利用尾兽的力量成为忍者村的重要战力，但因为使用尾兽查克拉时，同样会被尾兽影响（一尾的人柱力无法获得安定的睡眠、九尾的人柱力抽取查克拉时会被九尾的负面思想影响） ，所以多数人柱力长期处于情绪不甚安稳的状态，严重时甚至会出现尾兽暴走的情况使村子蒙受巨大损失，使村人将人柱力跟尾兽划上等号，几乎只要是身为祭品之力，就一定会被全村人歧视，没有人缘，发生了大事也没人会去关心。
隐私问题包括储存有关付款信息，交易细节，付款尝试和Google无限期储存的其他信息的数据， Google Payments隐私权声明表示大部分数据都储存在Google之外，但在特定情况下除外，可以在注册时收集的信息包括信用卡或借记卡号码和到期日期，地址，电话号码，出生日期，社会安全号码或纳税人身份证号码，关于透过Google Wallet进行的交易可能收集的信息包括交易日期，时间和金额，商家的位置和说明，购买商品或服务的描述，使用者与交易相关联的任何照片，以及寄件人和收件人，使用的付款方式的类型，以及交易原因的描述。
做法是先把牛肉（一般采用少脂肪的牛柳部分）置于冰箱的冷冻格约一小时，之后再将沙梨去皮后切成粗条后泡浸在由砂糖和水所调的糖水内（主要是为了防止梨条氧化变色）并于冰箱内备用的，然后把从冷冻格取出未完全冻僵的牛肉，跟沙梨一样切成条状，并加入调味料（甜酱油、蜜糖、芝麻、青葱、生蒜蓉、黑胡椒和芝麻油）拌匀，然后再从冰箱内取出已泡浸完糖水的沙梨条平舖在盘子上，再在上面放上拌匀了酱汁的牛肉，最后打上生鸡蛋即成。
《变形记》包括了大量虚构的或真事的人物的变形故事，其中包括：世界形成，丢卡利翁和皮拉（大洪水） ，皮刺摩斯和提斯柏，代达罗斯和伊卡洛斯以及珀耳修斯，鲍西丝和费莱蒙，巴图斯，纳西瑟斯和厄科，俄耳甫斯和欧律狄刻，阿波罗和达佛涅，法厄同，尼俄柏，伊菲斯和伊安忒，弥达斯国王，皮格玛利翁，朱庇特以及和他关系紧密的女性们（欧罗巴，伊俄，卡利斯托，勒达和拉托娜） ，卡斯托耳和普勒克斯，珀耳修斯和安德洛墨达，伊阿宋和美狄亚，毕达哥拉斯，恺撒以及奥古斯都。
《瞭望东方周刊》中国最具幸福感城市排行榜由新华社《瞭望东方周刊》、中国市长协会《中国城市发展报告》工作委员会发起主办，该评选活动自2007年起每年连续举行，沿用著名学者奚恺元主持研究的幸福学评价体系，内容涉及自然环境、交通状况、经济发展速度、文明程度、文化娱乐、医疗卫生水平、教育水平、房价、人情味、治安状况、就业环境、生活便利等12类具体指标，并采用入户调查、报刊调查、网络调查、网络投票、手机短信投票等五种方式进行抽样调查，最终结果则是这五种调查方式根据不同的权重综合计算而来。
《小人国5》（英文： Little Hong Kong Season 5）是一出2015年由W创作社主办、风车草剧团协办于香港演艺学院公演的舞台剧，是W创作社的第二十八部作品，亦是香港舞台剧界最受欢迎喜剧系列之一《小人国》的第五集，由黄智龙编导，主演班底除了梁祖尧、邵美君、汤骏业、白只及邓世昌外，还加入香港舞台剧奖“最佳女主角”演员韦罗莎及唱作歌手兼香港电影金像奖“最佳新演员”及“最佳女配角”王菀之，这亦是王菀之与W创作社继音乐剧《柯迪夫》和《小人国4》之后第三度合作。
此博物馆以美国现代艺术的收藏闻名，作品有些比另一家现代艺术博物馆还要新，在惠特尼博物馆建馆前30年，美国的艺术是相当保守而且崇欧的，艺术品的展出、购买和教育几乎都由美国国家设计学院主导，因此惠特尼博物馆的成立，打破了美国艺术的保守情况， 1918年，一开始仅是艺术家俱乐部的会员成果展，称为惠特尼画室俱乐部，年度大展吸引了越来越多美国当代艺术家， 1928年，会员成长到800名左右，于是开始筹备博物馆设立，在1931年正式在美国曼哈顿上东区开幕。
2011年9月6日晚，北京市海淀区西山华府小区，一对业主夫妻在驾驶自家别克汽车，刚要拐入小区的南门时，未打开转向灯，险些与后面的宝马汽车（没有牌照）、奥迪汽车（晋O00888）发生碰撞，双方发生争吵后，遭到宝马和奥迪司机的殴打，并大声叫嚣“谁敢打110 !”打人者被100多业主围住，并有一辆丰田越野车挡住其去路，两车主随后弃车逃跑，随后被警方控制并带走，夫妇二人送至医院救治，其中丈夫头部被缝11针，妻子头部被治疗后已无大碍。
本单曲最初于2014年10月4日所举办的“ SKE48剧场6周年前夜祭”中披露发售时间，之后于2014年11月2日在名古屋国际会议场所举行的“ SKE48重温时间最佳曲目242 ~1位”中首次披露歌曲与选拔成员，与过去历代单曲不同的是，本单曲并非是由团体的一期生松井珠理奈或是松井玲奈担任单曲中心成员，而是大胆的采用6期生北川绫巴与首次获选进入选拔的5期生宫前杏实共同担任双中心成员，此外22位单曲选拔成员亦是打破SKE48过去选拔成员人数最多的纪录。
除四大主角外，书中还描绘通达敏慧的史宣文，勇敢坦荡的凌希慧，羸弱美丽的乔倩垠，刻苦向学的朱石樵，淡泊名利的宴取中，有明智的冯新衔，有平和的沈家姐妹（沈蒹、沈葭） ，有随和的梁家姑娘（梁崇榕、梁崇槐） ，乃至聪敏佻跶的范宽怡，优渥自信的范宽湖，庸俗自卑的宋捷军，还有渊博的陆先生，旷达的金先生，幽然的顾先生和风趣的顾太太，慈祥而不失童心的女生舍监赵先生，以及社会上的众多各色善良的人物，构成一个战乱当头、异域相聚、患难与共的友爱世界。
当外地居民搬进玩家所规划的住宅区后，他们一开始会搭建小型帐篷，接下来玩家陆续提供饮水、食物、宗教、娱乐、教育、健康、生活用品等服务后，就会陆续升级到平民房屋的最高等级“豪华房宅” ，如果豪华房宅再升级便会成为华宅，也就是成为贵族房屋，这种等级以上的房屋的居民，会自动变成贵族居民，虽然他们不会为玩家城市提供劳动力，不过这些房屋所缴纳的税金是远远超过平民，如果接著再提供进阶服务、商品与满意度，最终则会升到贵族房屋的最高等级“豪华宫殿”。
分裂后的希腊-巴克特里亚王国日趋衰弱，前168年，希腊贵族欧克拉提德一世占据希腊-巴克特里亚王国本土，建立了欧克拉提德王朝，希腊-巴克特里亚王国随后在与安息帝国米特里达梯一世的战争中失去了包含木鹿等地的王国西部，后来北方游牧民族塞迦的四个部落阿希人(Asii)、帕色阿尼人(Pasiani)、吐火罗人和塞加罗里人(Sacarauli)于前145年左右发起入侵希腊-巴克特里亚王国，王国最终于前130年左右遭游牧民族塞迦人攻陷都城而灭亡，国王及其王室也在此后南迁至罽宾城。
他以幽默自然的文笔，谐趣与机智横生的风格勾勒出笔下的事件和人物，他惯常以一种来自乡野说唱的趣味来写作，像一位现代说书人，以亲切的人物、熟悉的乡音为大家讲述一段段生动的人生情节，他笔下的场景，除了形貌、气味之外，还带有丰富的韵味，在写到关键的地方，常常自然而适切的加上几句隐性的批注，在冷笔中有热情，在简单的描摹中有繁复的趣味，令人在会心微笑之余，感受到更多人性深处的荒唐与无奈，在众多台湾散文作家中独树一帜。
云顶隧道由于病害（整体道床上拱及大量裂缝、瓦斯浓度过高）长期限速慢行80km/h, 2020年2月3日成都市青白江区发生5.1级地震，震中位于云顶隧道附近，加剧隧道病害，加之新型冠状病毒疫情期间大批列车停运为线路全面整治提供前所未有的机会，因此2020年2月中旬云顶隧道开始进行半封闭施工，施工期间经由遂成线的普速客车及CR200J动车组改经老达成线运行，动力分散动车组缩短至自遂渝铁路遂宁站始发运行，遂成铁路客运暂时停运，仅运行货运列车， 2020年4月10日完成修复恢复正常客运列车运营。
在战斗的过程中神族原本认为艾尔虫族在主宰死后群龙无首变成野生状态，没想到虫群中竟然有混源体进行有系统的战术指挥，这让亚坦尼斯和泽拉图吃惊不已，随后亚蒙强大的黑暗力量更入侵了神族心智精神网路-卡拉，瞬间控制了艾尔上大部分神族，包含了亚坦尼斯大主教、席伦蒂丝执行官，由于泽拉图属于尼拉辛姆黑暗圣堂武士，自古以来他们的族人不愿与卡拉作连结，所以心智并未受到亚蒙的影响，因此泽拉图立刻率队前去拯救亚坦尼斯，希望在他还没被亚蒙控制前斩断与卡拉连结的神经索，结果为时已晚。
《史记》中记载夜郎是当时西南夷中最大的国家， “临牂牁江” ，汉武帝时因意图攻打南越国，派唐蒙出使南越国，发现当地有蜀地生产的枸酱，得知是从夜郎来的，因此上书武帝，可以通夜郎以制南越国，因此武帝派唐蒙出使夜郎，见其首领夜郎侯多同，并厚赐其财物，约定要在当地设置郡县官吏并以其子为县令，夜郎侯认为其国家与汉朝距离远，就暂且先答应，但后屡次不服于汉，后因此有了“汉孰与我大”此一名言，成为“夜郎自大”一成语的典故。
T7606/7607 T7608/7605次特快列车开通时，动车组列车已经改经沪宁城际铁路，因此此车无需在沪宁线上待避动车组列车，池州到上海段也仅需要7小时13分，但由于宁铜铁路标准较低，列车的平均时速仍然不到80千米/小时，与同线公路客运相比依旧没有速度优势，再加之此车与T7776/7777 T7778/7775次列车有千丝万缕的联系，因此铁路爱好者将“沪池特慢”这一戏称又延续到了此车上，在列车延伸至东至站之后，又有了新的戏称“沪东特慢”，但仍有不少铁路爱好者习惯性地沿用“沪池特慢”这一戏称。
传统的数位调变和分工使用频率分频分工，透过不同频段传输不同的资讯， OFDM将一整段频段分割成数个子载波(sub-carrier) ，而且让每个子载波相互正交，使得他们在频谱上并不互相重叠，可以降低干扰，其运作方式在传输端将讯号摆置在频域(frequency domain)上，透过反傅利叶转换(IDFT)转换至时域(time domain)上，并透过增加循环前缀(cyclic prefix)之后传送出去，而接收端则是将讯号去除循环前缀，再将时域讯号透过傅利叶转换(DFT)将讯息转回频域，解出原传递讯号。
顾锦辉生于香港在荃湾长大，并于地区球会荃湾展开球员生涯到1983年转投东方，至1984年获班主林建岳邀请由东方转投班霸南华从此成为南华重心球员，期间合共8度在香港足球明星选举获选最佳十一人更曾于1987年当选香港足球先生至38岁挂靴转担任球队助教，直到2017年6月19日经过南华董事会开会后，所有执委经重新检视球队近年发展后，一致赞成南华来届退出港超联，转战甲组联赛培育青年球员，而球队为减省足球部开资只留下效力南华超过三十年的顾锦辉。
广播部记者，大洗女子学园二年级生，首次出场于本篇第10话，平时随身携带麦克风、相机和封面写“秘”的笔记本，虽然作为记者，没办法近距离参与比赛，但总是在远处观察整个比赛，记录了大洗女子学园每场比赛，原本是出现在Megami MAGAZINE的专栏“大洗女子学园午间广播部”的原创角色，但不常在动画中出现，主要活跃在广播剧，在广播剧中采访各校的队长，了解她们的日常生活，在最终章与自己的伙伴宣扬乌龟队的（河嶋桃）要留级的消息，还因此传到校外。
克劳德·奥金莱克自己的计划和蒙哥马里的方向大致相同，但他亦有一系列的应急计划，以应付防线被突破后的局面，包括在亚历山卓港及开罗的防守工作，这做成了指挥官之间对防守艾尔阿拉敏或撤退的意向的不一致（这在6月底时就有关防守马特鲁港的问题已经出现过） ，蒙哥马里的简化是放弃其它选择及强调不惜一切代价坚守其选定之地区，这影响他解释其意图给其上司及部署一些单位到前线圈（如英军第44步兵师） ，而这是之前保留下来以应付应急计划。
绿源集团曾先后获得多个奖项和荣誉，包括“浙江省省级高新技术企业研究开发中心”（2005年）、“浙江省省级企业技术中心”（2009年）、“浙江省省级企业研究院”（2012年）、“中国驰名商标”（2015年）、“知识产权优势企业”（2015年）、“浙江省高新技术企业”（2018年）、“中国电动自行车行业十强企业”（2019年、2022年）、“中国合格评定国家认可委员会实验室”（2019年）、中国轻工业联合会“科学技术进步奖（一等奖）”及“中国轻工业二百强企业”（2022年）等。
如果以一集六十分钟的方式来计算，民视“飞龙在天”每六十分钟的预算大约在一百二十万元上下，民视总共拍了近两百四十五小时，所以，直接的制作费用支出就接近三亿元，除了直接的制作开销外，电视台还有一项包括摄影棚租借、灯光使用与摄影机折旧等项目的间接制作成本，民视估算八点档单集间接成本的费用大约是二十万元，如果以这个数字来计算， “飞龙”拍了十个月，间接制作成本的支出也要将近四千九百万元，直接、间接成本相加后， “飞龙在天”的总制作成本大约是三亿四千九百万元。
维多利亚港举行15分钟的主题烟花汇演《缤纷之夜》，有“ HK ”、“ 2009 ”、“ EAG ”、“哈哈笑”等图案，由群星演唱1980年代至2000年代的粤语流行曲，先后由关智斌、泳儿、郑希怡、陈伟霆演唱《全日爱》（原唱：黎明、作词：林夕、作曲：雷颂德； 2000年）、韩雪演唱《跳舞街》（原唱：陈慧娴、作曲： Baker/Kyte、填词：林敏聪； 1986年）、关智斌、泳儿、郑希怡、陈伟霆压轴演唱《红日》（原唱：李克勤、作曲：立川俊之、填词：李克勤； 1992年）。
香港天文台在当日清晨2时40分发文表示接获市民报告表示感到地震，经初步分析后再于清晨3时16分表示距离香港东北偏东面约92公里的中国东南部近岸于清晨发生地震，香港境内的地震烈度为修订麦加利地震烈度表的第IV （四）度，并在当日早上表示接获超过10,000名市民作出“有感地震”之报告，打破当地自1979年设立短周期地震监测台网以来的记录，市民大多表示感到轻微震动，震动维持数秒，而根据天文台在香港境内的辐射监测数据，当地的环境辐射水平亦一直维持正常。
玄人志向首项产品为2001年的Socket A插槽转换器“ PK-OCK7/EV6 ”， 2004年推出NAS硬碟盒“玄箱” ，时至今日产品线较多从显示卡、ATX电源到各种储存媒体、转接器等，其产品定位能在电脑玩家圈站稳脚跟十多年关键在于找到了一块较小但稳定的市场蓝海，也就是深圳一带电子代工厂的繁荣能提供各种日本较少见的物廉价美电脑零件，然而日本DIY玩家群消费者由于语言等因素很难与深圳一带厂商产生连结购买，也无法去审查工厂品质和接洽需求，这间公司代劳了这一段而在日本创造出价值。
由于联络海岸山脉两侧地区的公路，仅有光丰公路（台11甲线）、瑞港公路（花64线）、东富公路（台23线）三条联系台9线与台11线，对于瑞穗至富里之间，距离上却长64公里才有公路可通向台11线，因此在1997年7月开始，公路总局办理“玉里长滨段公路新建计划” ，以解决交通不便，可使通车前的车程耗需2小时，对比通车后则可缩减至30分钟车程，又可添增地方上的开发，对于医疗也能提供一条快速的急救动线。
“文康A都更案”由杰新实业股份有限公司协议出资，融资信托单位为华泰银行，建筑设计为吴余辉建筑事务所，承揽施工单位为金富誉营造股份有限公司，都更后将兴建地下2层、地上14层之钢筋混凝土结构建筑物，除了三楼至十四楼挪为公寓住户（129户）之外，一楼、二楼尚有开办商场（17户店铺）和电影院的规画，以期可增设机车停车格，连同73格小客车的车位，并采用无障碍设施、人行步道、街角广场等友善空间都市设计，全栋采绿建筑工法，并预计于2023年完工。
暴走族Bowzock的发明大王，所有在地球上收集的材料当作他最敢兴趣的发明，来帮盖拉摩完成大事，之前暴走族吃了车连者的败仗后，盖拉摩生气地罚他去地球找寻可以让暴走族的怪物变大，结果居然威胁小孩子利用他来搜集地球上最好吃的食物，后来一间知名芋羊羹达人的店“芋长”里面的黄色芋羊羹，居然是让暴走族怪物变大的秘方，古拉奇兴奋地将所有的芋羊羹全都买光，帮助暴走族怪物变成巨大怪兽，大肆破坏城市或打倒车连者，此名字源自于离合器Clutch而同音取名的。
波波的老家中，葛莉亚被成群的追求者所包围，唱出心灵之歌< Boogie Wonderland > ，不过没有半个企鹅的心灵之歌吸引她，然而波波回来了，还以西语唱著《My Way》，葛莉亚相当欣赏，却了解波波不可能唱歌，后来发现波波身后正是拉蒙，正当葛莉亚走开时，波波以踢踏舞的节奏吸引葛莉亚的注意，葛莉亚也逐渐的跟著节奏唱，正当越来越多人跟随著波波时，企鹅长老诺哈却阻止众企鹅跳舞的情景，他认为之所以闹鱼荒是因为波波跳舞的关系，触怒了歌唱之神，于是将波波驱逐出走。
蝴蝶湾泳滩是屯门蝴蝶湾区内的一个泳滩，并与蝴蝶湾公园连接，也是屯门区内第二长海岸线的泳滩，所以除了青山湾黄金泳滩这边，不少游客在假日时也会常到蝴蝶湾泳滩畅泳消遣，另外大部分区内或居住在新界西的居民，若希望到海滩玩耍亦会选择原区就近的泳滩，从而节省往来其他地区的交通时间和费用，例如可省往亦有很多著名泳滩的港岛南区赤柱或西贡区等地的时间，直接到此原区海滩畅泳，泳滩地理位置环境优越及滩内设施相较于本港其他泳滩也毫不逊色，甚至有过之而无不及。
时间回到坎贝尔被柯尔·威廉斯被痛殴的时候，柯尔表示他在一次事件之后就再也没看过罗沙，他没有揍下去，要坎贝尔把罗沙带到他面前，但坎贝尔表示自己不再为罗沙工作，但柯尔告诉他这辈子已经无法进入赌场，因为他已经被列入黑名单，但他们愿意给他一个晚上让他抓罗沙，这段期间没有干扰，就这样坎贝尔开始计划，坎贝尔与吉儿准备了跟筹码差不多重量的巧克力，当两人在逃跑时，偷偷把筹码与巧克力掉包，罗沙坐在车上，感到相当无奈时，却被其他保全逮个正著。
适逢中超及中甲联赛由2016年起取消港澳台球员为内援的规定，加上福保罗在世界杯外围赛的抢眼表现，使他在同年12月31日以七位数字的转会费与中甲球会深圳佳兆业签约两年，更以汉名福保罗在中国足球协会注册，惟因伤患问题上阵次数寥寥可数，终在2016年3月20日主场以2–1击败青岛中能的中甲联赛第2轮，首度为球队正选登场至74分钟被换出，可是持续的膝患使他无法为深圳落场，期间更到荷兰接受两次膝部手术，最终他首季仅上阵四场，在季尾被深圳佳兆业安置到预备队。
隐真菌门早期的描述是寄生于宿主细胞表面、缺乏细胞壁、形态类似壶菌的生物，的型态与胞内寄生的生活史都非典型，但此一分类法有不少缺点，其字源“隐藏”之意指这类生物长期被研究者忽略，直到分子序列分析兴起后才揭开神秘的面纱，但这项特征适用于许多其他真核生物，并非隐真菌的专利，至于罗兹菌属是否具有代表性也有可讨论的空间，因为对隐真菌生活史的了解仍少，不清楚是否多数物种可以同时具有细胞表面寄生与胞内寄生两种生活型态，因此罗兹菌的型态与生活史未必非典型。
在8月25日上午国家飓风中心开始对小安的列斯群岛的岛屿发出热带气旋警告；在巴巴多斯， 8月27日上午已经无油可加，当地居民抢购防灾用品，导致一些商店的货架被清空；在两年前飓风重灾区之一的波多黎各，由于先前预测的路径会通过，导致当地高度戒备， 8月27日当地总督瓦兹盖斯宣布进入紧急状态，提供了360所避难所，联邦急难管理局派了3500人到波多黎各防灾，路易斯·穆尼奥斯·马林国际机场有数十个航班被取消，当地有一位80岁男子在防灾时，不慎摔下阶梯而死亡；在美属维尔京群岛，由于先前多利安的路径预报不会影响，路径偏北时当地居民没有太多时间作防灾准备。
律师可能为任何人辩护，哪怕受辩护的人罪大恶极且罪证确凿也一样，所有被控犯下刑事罪行的人，无论罪行轻重或是否罪证确凿，也都有权利请求律师协助；但不能据此认定律师本质邪恶、缺乏道德良知，因为这是律师职责的一部分；然而由于律师所辩护的部分人士的形象、辩护过程中所使用的辩词，以及部分律师见利忘义，没有原则以及高收费的行为，使得社会上有许多针对律师的笑话与讽刺文化；而一些律师在辩护时使用的辩词，更可能涉及指责受害人的问题，在日本更曾有人因凶杀案被告律师因其使用的辩护内容之故，而发起惩罚辩护团律师的请愿连署。
在多个重要赛事中，陈若琳也会选择以这一动作来作压轴，其中包括： 2008年北京奥运会的女子10米高台决赛，她在最后一跳选择5253B ，完美的发挥让四名裁判给予她10.0分满分，三名裁判给予她9.5分，最终拿得100.30分，总成绩反超加拿大选手海曼斯，最终以447.70分夺冠获得金牌； 2010年世界跳水系列赛青岛站10米高台决赛，她在最后一跳完美完成5253B ，获得了七名裁判中六名的满分，最终以448.40分夺冠； 2012年伦敦奥运会的女子10米高台决赛，她在最后一跳再次选择5253B ，结果稳定发挥获得了86.40分，以总成绩422.30分成功卫冕。
中央灾害应变中心副指挥官曾文生在8月24日指示经济部水利署，应配合地方政府需求，积极调度抽水机支应救灾；交代地方政府疏散撤离及收容安置组，持续掌握土石流红、黄色警戒区域之警戒及雨量状况，落实疏散撤离及收容安置工作，而对于幼儿、老人、行动不便及重症病患等弱势族群，更应提高警觉即早启动疏散撤离措施；要求行政院农业委员会密切掌握蔬菜供应及价格，务必落实调节工作，并全力避免水灾过后可能造成价格大幅波动之情形；特别提醒民众在停班停课期间，应尽量在家作好防汛措施，在豪雨警报区域避免从事登山或河川、溪流戏水与观浪活动，以维护民众安全。
及后，陈曼仪去上厕所时其手机响起，莫俊贤查看下发现陈曼仪已结识了另一名男子（应为胡华强）谈恋爱，于是他质问陈曼仪为何欺骗他，陈曼仪回应时态度倔强，令他认为陈曼仪背叛了他、给了他假希望，又回想起陈曼仪曾对他有所隐瞒，故感到十分失望和愤怒，在盛怒下失去理性，将陈曼仪按在地上并紧掐著其颈项，直至察觉陈曼仪因失禁而弄湿地面才松手；他见状立即向陈曼仪施行心肺复苏，急救了约10分钟后仍没有反应，那刻吓呆了，觉得非常惊慌害怕，之后将陈曼仪随便放进衣柜内并用杂物掩盖著，以争取时间逃走。
威廉斯氏症候群是一种遗传疾病，是因为第7对染色体的长臂中25-28个基因被删除而发生，此状况通常是卵子或精子在形成时发生的偶发事件；在少数病例中，威廉斯氏症候群是遗传自显性患病的父母（体显性遗传疾病） ；患者的特殊面部特征（阔嘴、朝天鼻、人中长、窄而小的下巴、泡泡眼、尖耳朵、脖子长、斜肩等）常被认为是缺失了特定的基因，通常确诊是基于症状引起怀疑（例如，出生是即有心脏瓣膜闭锁不全、主动脉狭窄、SVAS等） ，并透过萤光原位杂交法(FISH)之ELN基因探针检测以确诊其患病。
同样是以植物性材料，古埃及人莎草纸和中国纸的最大区别，在于莎草纸是将莎草片粘连而成，莎草纤维并未分解，纤维的排列仍然保留自然的次序，纤维排列的单一性厚重，不利于书写和折叠与干燥，再者原料莎莎草仅尼罗河流域有；中国纸中纤维既不同于植物界纤维的有序排列，又不同于纺织品的几何排列，而是无规交叉的排列，制作简单加上适当的胶结和黏合，形成既轻薄又强韧吸水的材料，因此可以用来长期保存资料，原料也十分多元，可以利用所有环境的植物，最终传布至世界各地。
由于玄幻小说多来自于网路写手，成文的同时就在网络上发表，经常在连载过程中改变自己的风格以适应观众（因拥有即时发表意见的可能，所以更像是观众而非读者） ，这些更改也许使得小说内容经常发生前后矛盾的现象，但只要剧情安排精采合理，不用特意去区别作品的类别，也可以章节主题份量作为区分，若每段章节主题范围上在虚构的世界并仅加入少许其他非传统情节，可归类于奇幻小说；若章节环绕在武侠、科幻上而魔法仅做为点缀，则较被认同为玄幻小说。
2019年2月6日，出演的抗战悬疑剧《国宝奇旅》首播，他在剧中饰演周旬达； 2月21日，与曹磊、温峥嵘等主演的抗战剧《觉醒》在东方电影频道首播，他在剧中饰演槽帮帮主柯爷； 3月1日，出演的都市家庭情感剧《都挺好》播出，他在剧中饰演朱丽的爸爸； 3月12日，出演的现实题材大剧《甜蜜》开机； 7月15日，参演的古装神话剧《宸汐缘》在爱奇艺播出； 9月，出演了刑经双侦剧《一念无间》。
每当出现大型灾难（如流行病出现）时，卷装卫生纸极容易被抢购一空，一些分析认为，由于西方国家或推崇西方文明的地区会对卫生纸消耗量相当大；由于对灾难的未来发展情况不明朗（包括管治政府对灾难的反应，谣言的传播等） ，可能会导致长期隔离，而令人们加大对各种物资的屯备量；卷装卫生纸在商店中是占空间大而显眼的货品，过快的抢购速度导致货架容易清空的情况，会更进一步加剧人们对物质短缺的恐慌心理和害怕错过的心理，最终令商店补充上架的速度很难跟上人们抢购的速度。
这一点并不合理，因为好的笔尖往往是高级的钢笔且有一定的重量，其次书写时需要用力提按笔尖而做出粗幼效果，但原子笔只虽把纸放在软的材质上书写，亦能做到，原子笔往往对硬笔书法的效果更好，发挥的空间更大，但对不同文字书写技巧要有一定程度的认识，需要执笔者有更多的观察，钢笔书法需要的是速度，因水性墨笔尖书写时不能书写太慢和停在一点太久，光是这一点就远比不上原子笔来得轻便，钢笔唯一优点是墨色比原子笔亮。
柴油机带动的U型潜艇的水面航速不高，仅能追赶一些慢速商船，而在水下最大航速更是只有不到10节，一般4节左右（XXI型除外，因其配备了600吨重的高能电池组加之流线型的艇身设计，能够以水下17节这样前所未有的高速持续作战一小时） ，相对的，驱逐舰最高30节速度，实际反潜作战中由于需要使用主动声纳和水听器(Hydraphone) ，船速一般仍有10-15节， U型潜艇在水下面对敌方驱逐舰的深水炸弹很难规避，机动性的不足是U型潜艇的一个致命缺点。
道教是华夏的本土宗教，其思想最早源于黄帝（黄帝学派托言） ，而道教教团的最早形式为于吉开创的太平道、及张道陵创立的五斗米教（天师道） ，崇拜道家老子为道祖，最早可以上溯到原始社会时期中国人的祭天、祭祖等祭祀及巫术崇拜活动，至春秋战国时期吸收神仙方术产生了方仙道，后融合道家、阴阳家的“五行”、“阴阳”等思想合并形成黄帝学派，在汉代中后期形成黄老道，经南北朝时期的宗教改革，及元、明时期的宗派融合，逐渐演变成现在的道教。
2018年6月初，交通事务局宣布修订《道路交通法》，并宣布在同年6月28日至8月26日展开为期60日的公开咨询，建议部分行政违法行为建议罚款调升逾1倍、一般违法泊车及行人道停车罚款由300元调升至600元、黄实线停泊车罚款由600元调升至900元、巴士离站时没有让停车或减速由600元调升至1,200元以及建议违法停泊巴士站罚款调升3倍，由300元调升至1200元等，又建议加重醉驾、毒驾、超速等罚则，以及引入扣分制。
1495年帝国改革。
1799年战争爆发。
1826年第二次分封。
1860年总统选举。
1966年亚洲运动会。
2014年翻新工程。
2015年国际赛首冠。
2017年亚锦赛季军。
2018年枪击事件。
2020年任人大副校长。
20世纪伟大指挥家。
903号班机空难。
CD驱动器的类型。
GTP协议的用途。
UX40只有蓝牙功能。
阿拉伯人的初期进攻。
按建筑高度排名。
按照时间来升级。
暗物质存在的证据。
奥斯卡颁奖乌龙事件。
奥运火炬法国巴黎传递。
澳博第二家休业娱乐场。
澳门巴士新历程。
变种和其他杂交种。
博士学历造假案。
博物馆和教育设施。
不动产所有权的种类。
布鲁斯王朝的终结。
参赛国家和地区。
参与的韩国组织。
常见的运动相机。
车站附近小型村落。
成立动机与性质。
成立过程及宗旨。
成为女歌手的契机。
冲绳国际海洋博览会。
出面指控的受害者。
出身于日本北海道。
存在争议的语法。
大都会艺术博物馆收藏。
上官显，三国时期人物。
当前资源被锁定。
地震波反射的原因。
第2号奏鸣曲。
第二次世界大战及战后经历。
第一次弹劾特朗普期间。
尚未解决的生物学基本问题。
电气与信息工程系。
独立后的伊斯兰教。
身高1.2米以下儿童免票。
对税收收入的影响。
对文艺复兴的影响。
翻译和印刷工作。
风扇的其他用途。
风速与发电量计算。
福田最后的反击。
辅助性化疗和放疗。
该剧在海南岛取景。
高中及大学生涯。
关于核武器的研制。
官方宣布邓友发当选。
海平面上升和地层下陷。
邯郸城的衰落。
韩国金唱片大赏。
恒星演化的研究。
婚纱公司的优势。
建筑面积为2498平方米。
江泽民与董建华握手。
近年的严重寒潮。
京剧科班文化采风。
俱乐部中的怪谈。
开普勒第三定律推导。
历任理事长之贡献。
历任区委书记和区长。
两度确诊新冠病毒。
临床III期试验。
留给后世的遗产。
没有预装Android系统。
民主不能当饭吃。
敏感词提示服务。
敏感科技保护法草案。
目前在加拿大定居。
南非女教师死亡。
难以定义的例子。
能够解决的问题。
年轻的乡村牧师。
其他解释和阴谋论。
其他类似的调味料。
其他类型的肿瘤。
其他退休后活动。
其他哲学家的观点。
其他作品和演出。
其它活跃政治组织。
其中formula_25是圆周率。
其子陈焕镛为植物学家。
权力分立的实行。
全民核酸检测计划。
全民自我抗原检测。
全书一共六十回。
热情奔放的气氛制造者。
人口的変迁。
上一次选举结果。
神经系统科学的应用。
他患有轻微的马凡氏综合症。
事件起始与结果。
收购纽约时报被拒。
授勋及嘉奖提名。
他死于癌症。
特色是螺旋球。
土地所有权和管理制度。
外国文化的影响。
玩家加入了组织。
危害国家安全罪。
围棋的全球推广。
五大诉求，缺一不可。
武当派独门点穴功夫。
限额： 2,000人。
薪资与福利争议。
演出时的自由发挥。
一年级的图书委员。
一起找到了幸福之路。
已经解散的政党。
已停用检疫设施。
以风险分析为主。
音乐结构与解析。
英国情报部门的贡献。
英军截断海底电缆。
语言/地区差异。
在马德里和巴黎。
在台俄罗斯人。
早年生活和经历。
早期的纽约剧院。
战斗前的状况。
诊断和预防治疗。
争议的解决方法。
征信的审查内容。
制作避孕药的材料。
中国大陆电子游戏市场。
中国佛教四大名山。
中国油画第一人。
中世纪时的教会。
中文圈的轻食。
中央银行的资产负债表。
中越跨境巴士。
主要道路及桥梁。
主要的演出纪录。
主要颜色是黑色。
住川惠，日本漫画家。
最有价值球员奖。
1024到49151号端口。
1692年，木懿逝世。
1906年旧金山大地震。
1935年春，李嘉品病逝。
2002年世界男篮锦标赛。
2005年东亚惊蛰寒潮。
2019冠状病毒病疫情的影响。
20世纪的建筑变化。
爱沙尼亚国徽分大小两种。
安德鲁饼店在台湾开业。
北加州都市化程度非常高。
本站全天配有站务员执勤。
病毒的非结构性蛋白。
伯德团队的专业治疗师。
不同类型的电池回收。
车站周边设有商店街。
多种功能设计可供使用者选择。
法国的计划和备战。
阁楼、屋顶和烟囱。
各编程语言的应用情况。
各个地区的考古学证据。
各届世界杯球队综合成绩。
各年度货币制造数。
各运动项目代表队简述。
公园和户外休闲场地。
国际关系及经济问题。
过海隧道巴士111线。
海里会说话的动物。
韩国国内的联合新闻社。
怀疑脑部被史前生物入侵。
火化和骨灰的处理。
获救者承诺未兑现。
机场快线及城际快线。
角色人气排名11位。
近年来华人圈不雅照事件一览。
九巴报站系统站名出错。
考试分数与本科专业的关系。
可研究的回购方向。
乐队名的由来。
理论上的使用方式。
历届五大奖项得奖名单。
历任中国驻立陶宛大使。
立陶宛和波兰的统治者。
利用僵尸大军进攻王都。
夜总会是一种夜间娱乐活动场所。
媒体对王菲的评价。
美国第27任总统。
美国心理学会的观点。
美术馆内另设有音乐厅。
免费的午餐已经结束。
民谣的复兴与现状。
你最喜欢的角色。
旁遮普人的主要居住地。
其他抗议及示威活动。
其它证据和类似事件。
企业经营的共享单车。
取缔机场周边养鸽户。
全年共举行四次考试。
人生历程和事业发展。
仁美老师的相亲对象。
身为知识份子的自我意识。
所有车站都位于雷恩。
所有歌曲由TOC作词。
团结和谐，乐观进取。
旺角有多名市民被捕。
温度对电阻的影响。
我会在两秒内赢。
希义的死亡年份众说纷纭。
昔日的爆竹燃放区。
夏季青年奥林匹克运动会举办地点。
学生票票价按照票面价格七五折。
药物和食物的相互作用。
以宗教为划分依据。
有2名儿童罹难。
园区内的其他建筑。
早期西方探险家的发现。
中毒的过程和并发症。
作词家袁渭清为此歌曲填词。
Linux是Linus Torvalds的注册商标。
SNCF提供前往维希的大巴车。
按照品牌的拼音缩写排序。
本表基于加拿大2011年人口普查。
此区域内有一家家乐福超市。
因事故失忆的神秘青年。
打通大马士革-巴尔米拉公路。
多边形地表的大小和形成。
法国境内还有多个同名市镇。
法国最高行政法院的重要裁决。
个人资料以法语及英语登载。
侯爵指派给艾丽的近侍。
霍去病由男演员包贝尔出演。
基于离散对数的密码系统。
吉祥物设置于休憩处前方。
吉祥物由漫画家真岛浩设计。
腊月十八，农历腊月第十八天。
三角恋，是多角恋的一种。
律师团在检察界的人脉。
面值为1元的纪念币。
本站计划于2023年4月拆除。
本片的主人公，16岁，人类。
2012年5月，张丹宣布退役。
《SEVENTEEN获奖与提名列表》主要列举韩国男子音乐组合SEVENTEEN出道至今于颁奖典礼、音乐节目的获奖与提名。
《The Star》的安迪·利给了电影三颗星（满分五颗）的评价，认为虽然故事剧情不够有力，但哈迪的主演表现相当优秀。
《红潮风暴》在美国上映首周即登上了票房榜冠军的位置，达1,860万美元，最终，影片在美国本土获得9,100万美元的票房，并在其他国家收入6,600万美元，总计票房收入为1亿5,730万美元。
《佳丽村三姊妹》因为独特的风格受到观众与电影评论家高度的赞赏，也是第一部入围奥斯卡最佳动画片奖PG-13级动画。
《圣加大肋纳的神秘婚姻》是意大利文艺复兴时期画家菲利皮诺·利皮的一幅油画，绘制于1501年，位于博洛尼亚的圣多明我会教堂圣多明我圣殿的伊索拉尼小堂内。
《我是阳光的》为陈慧琳的国语专辑，于2005年9月16日全亚洲同步发行，并于2005年12月1日推出中国内地第二版。
《新修白水路记》摩崖，位于中国甘肃省徽县大河店乡王家河村，是一个全国重点文物保护单位，类型为石窟寺及石刻。
《一位母亲》（“A Mother”）是詹姆士·乔伊斯的一篇短篇小说，收录于《都柏林人》这部小说集。
《易筋经》、《洗髓经》二书，亦属名般剌密谛所传，但经学者考证，此书应该是在明末伪造的。
《中国科学：材料科学》在2018年被中华人民共和国国家新闻出版广电总局新闻报刊司评为2017年全国“百强报刊”。
进入第十日后回到辽阳城边察觉城池已然沦陷，并被剩余的犬戎族告知其归降之意，进而宣告了赵国于辽阳之战的失败，随后领军撤出辽阳并转而前往列尾阻截秦军的粮道。
《最后一个匈奴》是中国作家高建群于1993年创作的一部长篇小说，主要讲述三个家族的两代人在20世纪中国的命运。
《金刚》最早由美国电影制片创造，在1933年的原作中，这个生物的名字其实是“刚”(Kong)，是骷髅岛上原住民对牠的称呼，“金”（King，王者、国王之意）是片中人物将它捕获、并带到纽约展示时加上的头衔，然而Kong就是丹麦语的国王之意，与King相同字源。
10月10日，葡萄牙新增1,646例COVID19病例，是当地自疫情爆发以来，单日确诊数字最高记录，累计8.3万人染病，逾2,000人不治。
10月16日，西藏新增本土新冠肺炎确诊病例2例（为拉萨市报告），新增无症状感染者6例（为拉萨市报告）。
鱼体上半部为土绿色，下半部为银色，背鳍硬棘4-5枚，背鳍软条28-31枚，臀鳍硬棘4枚，臀鳍软条14-16枚，体长可达47.5公分，栖息在沙泥底质海域。
1870年，他用笔名“瓦隆”在佩斯的联邦报上撰写了三篇文章，都是关于罗马尼亚人和其他少数民族在奥匈帝国的处境的。
1888年夏，靖远号重新进行涂色，舰体外表从出厂返航时的纯灰色，改为与北洋各舰一致的维多利亚式涂装，即水线以下舰体为黑色、水线以上为白色，烟囱为浅黄色。
1904年夏季奥林匹克运动会的水球比赛由1904年9月5日至9月7日进行，为期3天；只设男子项目，决出金、银、铜牌各一面。
大口似真小鲤（学名： Cyprinella macrostomum）为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科的其中一种，分布于亚洲底格里斯河及幼发拉底河，栖息在中底层水域。
游戏中玩家扮演石器时代一个部落的酋长，规划派遣自己的工人去种田、制作工具、采集粮食和资源发展自己的部落（换取分数） ，游戏结束时拥有最高胜利分的玩家获胜。
完成学业后容克斯在1895成立了一间关于燃气器具的工厂（往后的容克斯飞机与发动机制造厂），并于1897年至1912年期间在母校阿亨工业大学担任机械系教授。
1943年4月，鲁艺和延安自然科学院、陕甘宁边区行政学院合并组建延安大学，成为“延安大学鲁迅艺术文学院”戏剧音乐系，简称“戏音系”。
攀枝花脊蛇（学名： “Achalinus panzhihuaensis”） ，一种于中华人民共和国四川省攀枝花市盐边县发现的爬行动物，隶属于闪皮蛇科脊蛇属。
1949年6月初，印度以“防止动乱和流血”为借口，派军队入侵锡金，强行接管成立不到一个月的新政府，并委任印度人拉尔为锡金首相。
1949年后，建筑经过多次整治和修葺，其中亦方壶于1959年被移建至湖滨渡口，2004年底至2005年初对烟雨楼进行落架大修。
1961年1月31日，作为美国NASA “水星计划”的一部分，黑猩猩“汉姆(Ham)”成为第一个被发射到太空进行亚轨道飞行的灵长目。
1962年3月主管农林水的国务院副总理谭震林在范县召开冀、鲁、豫三省负责人会议，鉴于引黄灌溉的教训，决定自本月份起，位山灌区关闸停灌，废渠还耕。
1977年，他在张曾泽导演的《笕桥英烈传》饰演高志航将军，《古宁头大战》饰演李光前将军，遂获“民族英雄”雅号。
1980年1月，随着哈尔滨师范学院升格为哈尔滨师范大学，附中正式更名为哈尔滨师范大学附属中学。
2004年，忙于工作的王霄被诊断患上第四期肝癌，随后仍继续筹备拍摄《红色代码》、《暗线》和《承诺》三部作品，直至同年11月13日就在北京市病逝，享年42岁。
根据上赛季最终排名，前6名为第一梯队， 7-12名为第二梯队， 13-18名为第三梯队；新加入KPL的临时席位战队默认划入第三梯队，抽签决定第一轮循环赛分组。
1997年2月，当年《台视晚间新闻》主播李四端离职，一度传出就是要跳槽至CNBC亚洲台，更让CNBC亚洲台在台湾声名大噪。
1999年，为配合汇丰统一为集团全球品牌，加拿大汇丰银行的英文名称改为HSBC Bank Canada，中文名称维持不变。
麦克林托克海峡是加拿大的海峡，位于北冰洋海域，由努纳武特负责管辖，分隔维多利亚岛和威尔斯亲王岛，长274公里、宽105至210公里，是北极群岛最大的海峡之一。
2003年，一项医学界同行评审的研究认为，罗斯福所患的麻痺性疾病实际上是格林-巴利综合症，而非脊髓灰质炎。
2003年，在完成了提速改造工程后，狼窝铺-滦县-秦皇岛一线调整为京秦线，狼窝铺-迁安-秦皇岛一线调整为京山线。
2003年7月11日，经河北省政府批准，河北省芦台农场划归唐山市管辖，成立唐山市芦台经济开发区。
2003年戈德布拉特博士被美国罗德岛州长任名为罗德岛州旅游发展咨询委员会主席，同时他也是罗德岛Johnson&Wales大学前任Alan Shawn Feinstein研究院院长，在任内他创立了世界第一个属于商业管理领域的大型活动领导学位。
2003赛季结束后，获得中超参赛资格的云南红塔被转卖给刚刚降级的重庆力帆，两支球队合并后出现大量的剩余人员，只有一部分原云南队的球员被新的重庆队接纳。
2004年，美国参议院候选人吉姆·德明特(Jim DeMint)和伊内兹·特南鲍姆(Inez Tenenbaum)之间的第一次电视辩论在校友会堂拍摄。
2004年3月30日广州市第十二届人民代表大会第二次会议接受杨育铨辞去广州市第十二届人民代表大会常务委员会秘书长职务的请求，选举陈国安为广州市第十二届人民代表大会常务委员会副主任、杨永弼为广州市第十二届人民代表大会常务委员会秘书长，吴其英为广州市第十二届人民代表大会常务委员会委员。
2004年夏季奥林匹克运动会特立尼达和多巴哥代表团的IOC代码为TRI，在2004年夏季奥林匹克运动会上共获得1块铜牌。
2005年，北京市殡葬管理处透露，北京市已经开始重新规划八宝山革命公墓，计划将其建成中华人民共和国首座国家公墓。
2005年，印地安人队在球季最后一周仍以92胜63败的战绩稳居外卡领先，但在球季最后七场输掉六场，使得波士顿后来居上夺得外卡。
2006年8月，罗杰承先生接掌南华体育会足球部主委，统领南华足球队，为BMA开拓足球事业相关业务。
2007年5月，就读中四的吴紫燕在港九校际保龄球锦标赛的个人赛中打出263分，创下她的保龄球生涯中最好个人成绩，更夺得赛事的“一局最高绩分奖”。
2008年，Draine与Flatau对DDA方法进行了改进，使其可以计算二维周期性结构或者一维无限长物体的散射，扩展了DDA方法的应用范围。
2008年2月27日，马来西亚华人公会总会长拿督斯里黄家定见证了吉隆坡尊孔华文中学与达南发展集团进行校地转移签约仪式。
2009年，联合国教科文组织将巴伦西亚水法庭和穆尔西亚平原贤人委员会(Consejo de Hombres Buenos)公布为非物质文化遗产。
2009年8月中山渔港曾受中度台风莫拉克侵袭影响而有港埠设施受损，经屏东县政府向渔业署争取灾害复建工程补助，获得新台币83万元修复轻微受损的设施。
2009年及2010年，陈自瑶先后于无线台庆剧《宫心计》及另一古装剧《公主嫁到》饰演“钱飞燕”及“川平公主”。
2009年起，七省级参与了荷兰皇家海军在索马利亚海域的反海盗护航勤务，并多次担任北约、欧盟海上武力的轮值旗舰。
2010年，颜乐枫与母会杰志签约踏足职业球坛，更在同年7月与另一位学徒球员李嘉进获杰志选派到西班牙当地，随西丙球会岩布斯特跟操一个月，直到2011年6月获提拔为杰志一队成员，并于9月3日在联赛揭幕战对晨曦时，正选登场至下半场被教练换走。
Game Boy Advance版本可利用主机之间的连线功能进行道具交换、在游戏中增加了快跑功能，以及对小游戏的难易度做出了调整，还修改了原版中部份过激的台词。
2010年当选仁川市长之后，宋永吉市长坚守南北友好交流及和平与统一的前沿阵地，为了仁川的经济发展而在政府的反对下仍主张保障西海5岛的和平，并通过与南北和平财团签订协约为北韩平壤产院的产妇和婴幼儿资助物品，从而在天安舰事件之后重新开始了对北援助项目。
2011年2月，郑清忆在马来西亚全国羽球大奖赛总决赛，以2比1 （14-21、21-15、21-14）反胜谢淑雅，卫冕女单冠军。
2012年11月20日，绿色和平在中国北京市发布《潮流·污流：全球时尚品牌有毒有害物质残留调查》报告，指出多间知名时尚品牌服装在生产过程中使用可以导致不孕及致癌等有毒物质，不仅残留于产品中，还因厂商胡乱排放而进入了食物链，毒害民众；名单上包括Levi's。
2012年12月29日，在KTV唱歌，唱到清晨5点走出包厢，王建复骑车载送友人遭警察拦检，酒测值0.6毫克，依公共危险罪嫌将他送办。
2012年9月27日，美国宇航局的科学家们宣布，好奇号探测车发现了一条古河床的证据，表明火星上存在过“奔腾”的水流。
2012年夏季奥林匹克运动会纳米比亚代表团参加2012年7月27日至8月12日在英国伦敦举行的2012年夏季奥林匹克运动会。
2012年夏季残疾人奥林匹克运动会的女子个人复合弓公开级射箭比赛会由8月31日至9月4日在伦敦皇家砲兵营房举行。
2013年8月，乔纳斯·克里斯滕森参加中国广州举行的世界羽毛球锦标赛，他与马吕斯·迈尔出战男子双打项目，在首圈就以0比2 （15-21、8-21）不敌马库斯·埃利斯/保罗·范·里特维德出局，完成赛事。
2014年1月6日，周一至周五原本以国语播报的《华视晨间新闻》改名为以闽南语播报的《华视透早讲新闻》。
2014年6月25日中国人民政治协商会议第十二届全国委员会常务委员会第六次会议通过专门委员会副主任任免名单（9人）。
2014年推出第二部美国电影《青龙复仇》，马丁·斯科塞斯任监制，影片取材于真实事件，讲述两个中国兄弟在纽约市黑帮里挣扎的故事。
2015/16球季，陈敬德再度协助和富大埔勇夺甲组联赛冠军，第三度升班挑战顶级联赛，并于升班后首季为球会首度夺得当届的菁英杯冠军。
2015年11月，郭咏琴离开市区重建局，同年12月成为KWK Asia Limited公关公司总监，亦加入香港城市大学媒体与传播系担任兼任讲师至今。
2015年5月28日，烟台蓬莱国际机场零时起正式启航，烟台莱山国际机场所有航班搬迁至烟台新蓬莱国际机场起降。
2015年一项研究发现本物种的指名亚种跟密毛犰狳除了在体型上有些微差异，无论是形态学上从两者的头骨比较还是遗传学上都无法分辨两者。
2016年2月，范嘉茵代表香港参加印度海得拉巴举行的亚洲羽毛球团体锦标赛女子团体比赛，出任三号单打和与袁倩滢搭档双打。
2016年开始，樱花盛开期间武汉大学不再收取门票，但是普通游客进入校园需要提前在网上预约，预约名额有限。
2016年夏季奥林匹克运动会多米尼加代表团是多米尼加共和国所派出的2016年夏季奥林匹克运动会代表团，这是该国第14次参加奥运。
2016年夏季奥林匹克运动会女子200米蛙泳比赛于2016年8月10日至11日在巴西里约热内卢奥林匹克水上运动中心举行。
2016年夏季奥林匹克运动会女子800米自由泳比赛于2016年8月11日至12日在巴西里约热内卢奥林匹克水上运动中心举行。
2017年10月25日，71岁的刘延东在中共十九届一中全会后卸任中共中央政治局委员，并在十三届全国人大一次会议后卸任国务院副总理一职退休。
2017年1月播出的SBS历史爱情剧《师任堂，光的日记》，尹芮珠在剧中饰演与师任堂对立的崔氏的少女时期。
此次的角色形象从20几岁的金发青年变成少年外，手上的长矛也变成大法杖，不过保留了矛端两旁的蝙蝠翅膀雕琢，这是恶魔城迷宫回廊为艾卡多之枪所诠释的新造型之特别象征。
2017年至今，电影官方微博再未发布任何与电影制作相关的信息，仅在2019年电影《流浪地球》上映时协助了宣传。
2018年，帕克莱尼采国家公园的古山毛榉森林作为原来德国和乌克兰喀尔巴阡山脉原始山毛榉森林世界遗产的扩充，被联合国教科文组织列入世界自然遗产。
2018年10月，国家发改委表示，如果中国要在巴黎气候协定将全球气温上升控制在1.5°C以下的目标发挥作用，到2050年中国的核电装机容量必须增加到554 GWe，在此期间核电在中国能源结构中的份额将从4%增加到28%。
安娜一角在《冰雪奇缘》上映后广受许多评论的赞赏，评论中多对其充满坚定决心和热情的人格表示推崇，而克莉丝汀·贝尔替安娜配音的表现也连带地得到影评界数位人士的肯定。
2018年1月17日蚂蚁金服宣布，与香港饮食资讯平台开饭喇成为战略合作伙伴，并入股开饭喇，持有20%股份。
2018年8月，桐城市委、市政府出台了《关于加快推进全市教育事业科学发展的意见》，进一步明确高中学校向优质学校集中的规划布局，决定撤销原第5、第6、第8、第10、第11中学的普通高中建制，整体并入新的第八中学，形成新的第八中学五中校区、六中校区、卅铺校区；同时撤销桐城中学范岗分校，设立由桐城中学、天城中学、桐城八中三所省示范性普通高级中学联合办学的桐城市高考辅导学校。
2018年亚洲运动会跆拳道比赛-女子67公斤以上级项目于2018年8月21日在印尼雅加达的雅加达展演中心全面厅举办。
2019年10月，影片概念海报在平遥国际电影展上公布，同年12月13日在雪乡国家森林公园开机拍摄，5月19日杀青。
2019年10月19日，马丁候选为欧洲杯官方主题曲的演唱者，负责制作官方主题曲，以及在比赛前播放的暖场歌曲，以及电视转播音乐。
巴布亚鳗鲶，为辐鳍鱼纲鲶形目鳗鲶科的其中一种，分布于巴布亚纽几内亚淡水水域，体长可达55公分，生活在水质混浊的溪流、沼泽，为底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
2019年11月24日，因应2019年香港区议会选举，港铁打破过往周末晚上10点结束服务的规律，于晚上11时才结束服务。
2019年11月8日，国际小行星委员会将紫金山天文台于2008年2月29日发现的、国际编号为297161号小行星命名为“苏步青星”。
2019年9月16日南卫星厅建成后，浦东机场年旅客吞吐量保障能力将达到8000万人次，跻身全球十大机场行列。
2020年，在电视剧《鬓边不是海棠红》饰演爱国京剧名伶商细蕊，颠覆以往的角色，尹正尝试了各种京剧造型，好评如潮。
2020年12月20日，在米兰客场2-1击败萨索洛的比赛中，莱奥于第6秒时攻入了意甲历史上最快的进球，这同时也是欧洲五大联赛历史的最快进球。
2020年2月5日，国际篮联发表声明称，原定于2月24日在佛山举办的亚洲杯篮球赛资格赛中国代表队与马来西亚代表队的比赛将推迟举行。
2020年3月，巿民在肺炎疫情留家期间对面粉的需求急增，生意本锐减的面粉厂亦尝试由只经营批发转营推出家用装面粉，反应热烈。
2020年7月7日，官方社交账号宣布大熊猫训练营五名成员将以“熊猫堂Produce Pandas”名义成团出道，并陆续公开了成员的个人资料。
2020年8月25日Stray Kids在官方社群平台上释出回归预告，宣布将于9月14日携首张正规的改版专辑回归，随后释出限量版专辑预览图并开放预购。
2020年8月韩国政府计划将申请采购20架F-35B战机，配置于海军旗下预计2033年服役的自制航空母舰，但在后续研讨中是否确认选定F-35B为舰载机则尚未做出结论。
2021年2月28日，江苏足球俱乐部发布公告称，停止所属各球队的运营，同时在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈后续发展事宜。
黎巴嫩安全总局于2012年起与黎巴嫩印刷公司为首联合体合作，开发新一代生物特征护照（即2016年版护照），合约价值1.4亿美元，当时预期于2016年7月推出。
2021年与成毅联袂主演小说改编古装仙侠剧《沉香如屑》，并于同年7月30日在横店举行开机仪式及发布剧集预告片花。
2022年10月，搜狗科学百科官网发布公告称，该产品将于同年11月11日停止运营，届时将删除平台所有数据并关闭服务器，相关内容无法找回。
2022年7月新北市政府经发局表示，硫磺子坪地热发电厂预估发电量将可达到4MW，年发电量达2,700万度电，相当于可供应6,392户一年家庭用电，并预计于2025年竣工商转。
2022年东铁线延伸至金钟站后，观塘线九龙塘站至太子站挤迫程度得以舒缓，最繁忙路段变为彩虹站至九龙湾站一段，载客率约76%。
2023年1月21日，周深参加央视春晚演唱《花开忘忧》时，歌词字幕围着周深显现，其中“门”字正好卡在了他的头上，被网友笑称“周深被门夹了”“变成了闪”。
20世纪初，这一地区逐渐形成海滨旅游度假区，1982年，圣吉勒-克鲁瓦德维境内建成了海水浴场，当地人口数量逐年增加。
25A型客车，是中国铁路的集中供电空调客车车型之一，经过国际招标利用贷款由几家国内铁路工厂联合制造，由于共生产了168辆因此通常称“168”客车。
2018年，里贝拉克境内的青壮年（15至64岁）失业率为19% ，当地41.3%的家庭拥有纳税资格，平均纳税3,375欧元，低于法国平均水平（3,910欧元）。
范志强在小学毕业后，考入了十三中河西绿茵足校， 15岁进入了泰达足校， 2007年帮助泰达队三线队拿到预备队足协杯亚军的范志强与其他三位队友一起入选了中国国青队。
347年，成汉被东晋大将桓温所灭，成汉将领邓定、隗文等人因此推范贲为帝，根据史书记载，范贲“以妖异惑众”，因此蜀地很多人归附。
3月7日，越南农业和农村发展部兽医局表示，河内市东英县金终社两户农家的死鸡样本证实感染了H5N1型高致病性禽流感病毒。
3月下旬（21日至31日）天气异常温暖，该十天平均最高气温高达26.1°C, 3月31日，天文台录得30.1°C高温，创下有纪录以来3月份最高温纪录。
4月16日，于父发表《十问市委调查组》，质疑为何不立案，为何不通报家属调查进展，为何不让家属指定法医参与尸检等问题。
4月1日，一名男生在SNS上发帖，主张“将学期开始改至9月，守护我们的学校生活”，引发改至9月入学的讨论；推文获得大量关注后，大阪府有高中生发起联署，增加改至9月入学的机会。
4月7日，日维茨基表示，所有俄军都已撤离该州，但由于俄军留下的炸药和其他弹药，很多地区仍然不安全。
598年，平阳王联合靺鞨先发制人攻击隋在河北的军事驻地后，隋文帝派他小儿子杨谅协高颎和前陈国大将周罗睺率30万海陆大军攻打高句丽。
5月28日世界经期卫生日（又称月经日、世界月经日）是关注女性经期的日子，强调良好的经期卫生管理(MHM)的重要性。
2017年8月4日，河南省洛阳市中级人民法院一审宣判，对被告人王珉以受贿罪、贪污罪、玩忽职守罪数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
77年起，为配合社会对医护保健人才的需求，加上师资、建筑、设备、办学成绩等软硬体的充实，乃增设医事技术科，并逐步扩大护理科的规模，同年并更名为“辅英医事护理专科学校”。
7月13日，由于疫情出现反弹，州长纽瑟姆再次下令加州大部分地区的民众呆在家中，并下令关闭州内的酒吧、餐厅、电影院等。
7月28日，一名《国家地理》的摄影师詹宁斯在俄勒冈州波特兰市拍摄抗议现场时，被前来镇压的联邦部队的执法人员直接朝他没有防护的脸部射击，导致他颜面受伤被送往当地医院，一天后，他的眼睛仍出血严重。
8 Bay East的发展计划为兴建一幢24层高的大厦，地库3层、1楼及2楼设有停车场设施，地下设有零售设施，其余楼层用作写字楼。
A449公路(A449 road)，是英国的一条南北向主要平面道路，起点位于威尔斯南部大城纽波特附近的M4高速公路第24号出口，向北通往英格兰斯塔福德郡的斯塔福德。
FC今治成立于1976年，于2009年至11年期间曾是日乙球会FC爱媛的下部组织，2012年独立成为现时的FC今治，已经在2020年赛季加盟日本职业足球丙级联赛。
Geoffery Dean一项始于1958年、针对2000多名在英国伦敦一带出生且出生时间彼此只差几分钟的人做的长期追踪研究显示，这些人彼此间在性格、职业、智能、焦虑等级、各项技能的能力各方面的表现，皆不相似，而根据占星术的理论，这些人在这些方面应该彼此会非常相似；另外对于700多名占卜师的研究显示，尽管这些占卜师对自己的预测相当有自信，但他们的预测结果并不优于乱猜所得到的结果。
Microsoft Azure现已包含30余种服务，以及数百项功能，针对云端以及物联网与大数据等所需要的各类型服务提供。
OSIRIS-REx可见光与红外线分光仪，获取小行星小行星101955的光谱数据，提供矿物和有机物光谱地图，和候选采样地点的当地光谱信息。
SAC-D于2011年6月10日从美国范登堡空军基地发射升空，用于收集地球表面、生物圈、地球大气和海洋的长期数据。
The Southside是港铁旗下的商场，占地达52万平方呎，位于香港岛南区黄竹坑香叶道11号，为港岛南岸大型综合发展区，将于2023年起分阶段落成。
阿拉斯加阿氏杜父鱼，为辐鳍鱼纲鲉形目杜父鱼亚目杜父鱼科的其中一种，为亚热带海水鱼，分布于东太平洋阿拉斯加至美国加州南部海域，栖息深度1-55公尺，体长可达14公分，栖息在沿岸底层水域，以虾及小鱼为食，生活习性不明，可作为观赏鱼。
阿拉瓦属于赤道多雨气候，一年四季相对恒温多雨，最高温度保持在30度左右，最低温度约25度。
埃利通湖是俄罗斯的咸水湖，位于伏尔加格勒州内，海拔以下15米，面积152平方公里，平均水深0.5至0.7米，春季水深达1.5米，湖水由7条河流注入，盐度200g/L至500g/L，约为死海的1.5倍。
艾伦·艾瑞拉(Alan Ereira)说，科普曼是八名头目之一，被赶出船坞大门，只给了他们13先令和一张火车票。
按发布的固定时间表上，剑号是班次最多的列车，每天对开18个来回；但由于每季都会加入不同的临时列车，这时剑号的班次便有机会被“白鹰号”追过。
按照柯本气候分类法，圣雅克德拉朗德属于较为典型的温带海洋性气候，全年温差较小，降水分布均匀。
暗中调查黑暗组织时，他大抵为沉著稳重的形象，每当FBI展开调查组织的任务时都会不时向他联络，当然他也参与其中。
奥列利湖是俄罗斯的大型淡水湖，位于哈巴罗夫斯克边疆区内黑龙江左岸，长27公里、阔11公里，面积314平方公里（水位低时面积减少至280平方公里），最大深度约3.8米。
奥斯卡国王沙丁鱼(King Oscar sardines)和哥德堡梳打饼公司制造的姜饼和其他面包类食品，都使用了奥斯卡国王的名字和画像为商标。
澳大利亚旅游业领事会(ATIC)呼吁澳大利亚政府提供财政支持，尤其是考虑到众多受到影响的小企业。
白垩石是吕根岛的一个重要旅游品和出口商品，由于它的巨大经济意义，也被称为“吕根岛的白金”(Weiße Gold von Rügen)。
白鹿潭是位于韩国济州岛汉拏山山顶火山口的湖泊，海拔1850米，湖面直径约300米，周长1公里，深约6米，是韩国最大的天然湖泊。
报告的目的是给人一个关于全球男女差距的概念，国家用以改善男女差距所投入的资源及所用的方法并不是研究的重点，虽然这些方法及资源仍会罗列在报告中，但计算男女差距的指标分数则不包含这些资源。
爆炸发生当天白天，巴基斯坦新当选总统扎尔达里刚刚于巴参议院和国民议会（下院）的联合会议发表演说，声称巴国不会成为恐怖分子和极端分子的天堂，政府不会向恐怖势力和极端势力低头，巴国必将持续严厉打击恐怖主义和极端主义。
北京地铁SFM01/02/07型电动车组是北京地铁使用的三种电动车组，现在在八通线与1号线之间运营，全部配属于土桥车辆段。
北京人民艺术剧院（简称北京人艺），成立于1952年6月12日，是中华人民共和国专业话剧院，为中共北京市委直属正厅级事业单位。
贝尔福博物馆(BELvue Museum)是位于比利时首都布鲁塞尔的一座博物馆，也是比利时的国家历史博物馆，展示比利时各历史时期的展品。
贝雷蒂尼尽管获得亚军，他仍成为1976年以来首位闯入大满贯男单决赛的意大利选手，以及首位闯入温网男单决赛的意大利选手。
本片原始集数全剧总共为52集，不过由于各国民情不同与翻译上的问题之关系，而使得外销版本有将其剧集数目及顺序再作些微编辑和调整。
本鱼栖息在礁石区，属肉食性，以浮游动物为食，雄鱼具有领域性，为一夫多妻制，若族群中雄鱼死亡，第一顺位的雌鱼会性转变为雄鱼。
解海龙为唤起社会各界参与支持希望工程发挥了不可替代的作用，做出了杰出贡献，他所拍摄的纪实照片，涉及到失学孩子的，全部复了学；涉及到危困教室的，全部建成了希望小学。
本站原规划与17号线实现通道换乘，但由于17号线后调整至石碁站换乘，无需为其预留，故车站较原规划向北平移30米，以缩短与城际车站的换乘距离。
本作时间轴是在前作《拉玛任务》的七十年后，拉玛太空船再度出现在太阳系，地球再度派遣侦查团前往第二艘拉玛所发生的事件。
冰球比赛中的身体接触，包括规则允许的冲撞行为和规则禁止的肘击对手、举杆过肩和横杆推档等行为，往往是引起斗殴的导火索。
在2002年， 18岁的吴颖琴首次入选香港队，于2003年的亚洲杯外围赛对首次上阵，便凭她一箭定江山以1–0胜出，再在2013年东亚杯首圈赛事成了赛事的首席射手。
车站设置3个出入口，其中A出入口位于黄河北大街路东，朝北； B出口位于黄河北大街路西，朝北； C出口位于黄河北大街路西，朝南，并设置有无障碍电梯。
车站于1972年随湘黔铁路—贵阳段贯通而投入运营，1975年1月正式开通，当时站内设有3条股道，站房面积276平方米。
车站于2021年9月30日，随兴泉铁路（兴国至泉州段）与清冠铁路通车启用，结束了清流不通客货铁路的历史，有利推动当地经济社会发展。
陈玄祐自称在小时候就听过这个传闻，但到大历末年，遇到莱芜县令张公，张县令是张镒的堂姪，完整地向陈玄祐诉说了这个故事。
城峰路(Chengfeng Rd.)为高雄市左营区凤山县旧城东门的一般道路，也是通往果贸社区的道路，起端为胜利路，末端为南门圆环。
除了常见的牲口如牛、羊、猪、狗、鸡等之外，色当族的家庭常常饲养象与马，以用来猎捕森林里的动物；然而，由于森林的锐减，此一现象正逐渐减少中。
贪食棘花鮨，又称贪食棘花鲈，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目鮨科的其中一种，分布于西南太平洋的纽西兰海域，栖息深度164-270公尺，为底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
创立于1895年的容克斯飞机与发动机制造厂原本是制造蒸汽涡轮机等机械零件的工厂，当一次大战爆发时才被德国政府征召研制飞机。
此处formula_6即是光子质量的上限，formula_7是任意电磁波的频率，位于超低频段的舒曼共振已知最低频率约为7.8赫兹。
此街于1806年决定开辟，为连接白莱果广场的宽阔大道，实际兴建于1827年到1832年，1830年7月16日市议会为其命名。
此外，唱片收藏家黄国恩认为相较以往两张专辑的歌，陈百强在此曲的唱腔变得内敛，技巧亦见进步。
此外，每年六月底会举行导师日活动，当日通常会举行香港基督少年军有限公司会员大会及晚宴。
此外，严励行亦于“ 2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼”凭为钟嘉欣编监的《预防针》获颁“最佳歌曲监制奖”。
此外新改革计划还打算对不信任投票和解散议会实施限制；禁止检察机关对现任总理提起刑事诉讼。
此外因为这起意外，促使美国国家运输安全委员会(National Transportation Safety Board)三年后研发出空中防撞系统(TCAS)，加强飞行安全，而2002年发生的乌柏林根空难就和TCAS有关。
从2011年起，一些来自澳大利亚、美国、日本等国的战略分析师、政府官员和军方领袖开始使用“印太地区”这个词，并在《2013澳大利亚国防白皮书》中第一次被正式写入政府公文。
从7月底到8月初，她前往到日本参与在东京文华东方酒店五星钻石奖，还与2006年度日本环球小姐、2006年度环球小姐冠军知花鞍罗见面。
大部分商品通过印制LOGO （商标）以确定产权，但是若LOGO被盗用或修改成近似图案，则会变为侵权行为。
大卫逊山是南极洲的山峰，位于维多利亚地的斯科特海岸，处于阿尔布雷特彭克冰川源头，海拔高度1,560米，由英国探险队发现，以探险船公司命名。
担任交通部在轨道产业发展之技术幕僚，对产业政策提供技术建议、协助草拟部颁轨道系统技术规范及轨道产业国家标准，以及办理监理业务，进行事故调查及安全检查。
但此时滋贺县政府及日本中央部会都拒绝了町议会的此项决议，仍决定继续依照先前的公告完成合并，因此安土町仍在2010年3月21日与近江八幡市完成合并。
但是林郑月娥上任后，其首份施政报告提出拆卸湾仔3座政府大楼（湾仔政府大楼、税务大楼及入境事务大楼）和港湾消防局以兴建会展第3期，使到湾仔运动场搬迁的可能性降低。
但是这种地址空间可能会增加互联网上路由器的负担，因为这种地址不一定能有效地在无类别域间路由系统中进行聚合。
当北看台动工时球队刚自英格兰足球超级联赛降班，正计划全力争取升班，北看台连同在内的部分青训学院设施建筑费高达450万英镑，自动工后一直惹来争议。
当史托港领队萨米·麦克罗伊(Sammy McIlroy)试图收购米希尔时，侯城领队彼得·泰勒快一步从中截胡，由于米希尔觉得侯城较有前途，故于2003年12月13日以5万英镑转会费加盟约克郡东瑞丁的“老虎”，签约两年半。
2022年1月12日，韩国音乐内容协会公布专辑销量图表（累计时间为2011年1月至2021年11月） ，太妍专辑销量为105万1567张，为女歌手专辑销量第一名。
第二阶段（2017年12月16日中午12时至12月20日中午12时）从最后二十强歌曲中选出最后十强，进入第三阶段投票。
第二届亦沿用第一届后期的绿色主调，但是底迪跟嘉宾出场的方式有些不同，由以前的人手控制的门，变为从“电视墙”后走出来。
第二十八届十大中文金曲颁奖音乐会于2006年1月23日在红磡体育馆举行，十大中文金曲进入第二十八届，大会于颁奖舞台采用了四面台的设计。
第三纪元（“Third Age”），是英国作家约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金的史诗式奇幻小说系列中的太阳纪第三时代。
第三艘前往火星的太空船，于2037年抵达，带领数位科学家协助奥林帕斯城升级电力和基础的建设。
第三章规定了公民基本权利和义务，较全面地保障人权，同时也规定了纳税、服兵役、守法的义务。
第一狱法庭的杂兵，连魔星都不是的普通冥斗士，因大声说话而被“天英星路尼”以火炎之鞭肢解。
典型的版本是以爵士大乐队的方式演奏，细节部分会有不同的变化，诸如管弦乐（小喇叭或萨克斯风等）在楔子和间奏的运用多寡。
电影由华纳兄弟发行，原订于2012年12月25日在美国上映，后来延至2013年5月10日上映，并于同年5月15日作为第66届康城影展的非竞赛开幕片上亮相。
东南亚的扩张中汪直想征伐安南，于是向正德帝请旨，调取明成祖征讨安南的档案，但刘大夏刻意把档案藏匿起来，意思是让汪直无法“劳民伤财”。
动画中第一次与托雷见面时，沙耶刚好在屋顶上唱歌，引起了托雷注意，虽然托雷不承认，但他确实为了和她见面而放了瓶牛奶引诱她。
对于原子量小于103的铑同位素，它们主要通过电子捕获衰变成钌；而对于原子量大于103的铑同位素则会β衰变成钯。
俄罗斯的T-80U曾出口到中国、塞浦路斯和也门，并作债务偿还出口到韩国；此外，英国以国防科研为目的从特殊渠道从俄国购入一批T-80，当中有1辆后来被转送到美国。
而不同的国家都会设立一些政府机构负责编制该国的统计数字，大部份国家会由一个政府机构管理所有的统计工作，但亦有一些国家如美国由多个不同的政府机构负责不同方面的统计工作。
而朝圣者在面临星系失守时，也可以将一整个星系的全部资产和人口完全撤出，并迁徙到其他的星系中。
凡通常在香港居住，并受雇于香港医院管理局的合约制或终身制员工，均可申请成为普通会员。
方便食品由于保质期和商家促销的需要，普遍会使用食品添加剂，比如方便面和火腿肠中广泛使用防腐剂、色素等，是人民群众最容易接触到的食品添加剂。
飞机在深圳落地后，地勤人员发现，此机的前起落架受损严重— —两个轮胎丢失，仅依靠液压动作筒支撑前机身。
非理性的抢购常常导致社会资源错配，大量物资被分配到并不需要的人手中，而真正需要使用物资的人却无法以合理价格获得，造成社会财富的损失和浪费。
菲律宾印度教信仰主要为菲律宾印度裔社群所信仰，最早是在朱罗王朝时代由苏门答腊传入。
峰区的溪流被大坝拦截作为水流动力工厂的上游来源，出于同样的目的，河流中也修筑了河堰。
影片讲述“胖女孩也有春天”的故事，胖女孩林晓曦（关晓彤饰）热衷追星，她的青梅竹马兼音乐才子韩冰（黄景瑜饰）一直默默暗恋她，却为了满足她和大帅哥谈恋爱的愿望陪她减肥。
该峡湾是挪威最受欢迎的旅游地之一，2005年与纳柔依峡湾一起被联合国教科文组织列为世界遗产，尽管如今由于有争议建立跨海湾电源线的计划使该状态受威胁。
该学院为高等佛教院校，成立初期学制定为4年，学历为本科（佛教界内部有效），招生规模暂定为100人，面向全国招生，暂时不招收居士。
安赫尔德拉瓜尔达岛是墨西哥的岛屿，位于加利福尼亚湾，由下加利福尼亚州负责管辖，长69公里、宽21公里，面积931平方公里，最高点海拔高度1,315米，岛上无人居住。
高雄国宾大饭店交通便利，离高雄车站坐计程车约15分钟，离高铁左营站坐计程车约20分钟，离高雄国际机场坐计程车约25分钟。
格雷厄姆控股公司，前身华盛顿邮报公司(NYSE: GHC)是一个美国公司，过去曾以出版《华盛顿邮报》著名。
格里姆赛岛是苏格兰的岛屿，位于北尤伊斯特岛和本贝丘拉岛之间的大西洋海域，面积8.33平方公里，最高点海拔高度22米，2001年人口201。
各大网站纷纷向网友发出道歉信，并同时关停一些存在被指责为低俗的服务，同时加强对用户提供内容的审查。
根据国际滑雪联合会于2018年1月22日公布的各代表团所获席位列表，原本共有5名男运动员和4名女运动员将代表俄罗斯奥林匹克运动员参加跳台滑雪项目，同时该队还获得一个团体赛席位，然而当中有一人未获准参赛。
根据国际举重联合会于2021年6月11日公布的绝对排名，古巴在奥运举重项目上获得四个名额，其中一个为世界绝对排名名额，另外三个则为美洲区名额。
根据美国劳工部于2013年发表的研究报告指出，瓜地马拉的部分咖啡生产者仍有使用童工的现象。
在2011年7月23日发生2011年甬台温铁路列车追尾事故后有消息说昌九城际线将降速至200公里/小时，最终确认从8月28日零时起昌九城际线运行时速降至200公里。
公共政策研究协会(IPPS)拥有两个前科罗拉多州州长加入其讲师行列，包括理查德拉姆(Richard Lamm)与比尔·欧文斯(Bill Owens)。
古斯利察河是俄罗斯的河流，位于莫斯科州内，属于涅尔斯卡亚河的左支流，发源自叶戈里耶夫斯克，河道全长36公里，河水主要来自溶雪，在每年11月至12月上旬开始结冰，直至翌年3月下旬至4月，河畔城镇有叶戈里耶夫斯克。
古斯塔夫·阿道夫广场（瑞典语： Gustav Adolfs torg）位于瑞典斯德哥尔摩市中心，得名于瑞典国王古斯塔夫·阿道夫。
鼓浪屿协和礼拜堂(UNION CHURCH)位于中国福建省厦门市鼓浪屿，为该岛的第一座教堂，历史上曾是一座侨民教堂。
故事叙述希腊神话中，海克力士为了从恶徒手中救出他心爱的公主，而必须面临重重的难关和危机。
官方于2022年4月宣布在2021年11月11日在任天堂Switch上发售的《真·女神转生V》，在全球各地的销售数量累积突破100万份。
桂枝加厚朴杏子汤，又名桂枝加厚朴杏仁汤，为辛温解表剂，主治外感伤风带有微咳，以现代的话语来说，就是类似于气管炎，支气管炎、百日咳等病症。
国家队中萨拉斯和队友萨莫拉诺组成的“双S组合”拥有着非常强大的攻击力，萨拉斯也帮助智利在1998世界杯外围赛中从南美赛区脱颖而出，进入法国世界杯决赛阶段比赛，在世界杯期间萨拉斯拥有良好的表现，在4场比赛中打入4粒进球，帮助球队在法国世界杯上晋级16强，最终被实力强大的巴西国家队所淘汰。
和珅是乾隆时的权臣和贪官，当权的20多年中，按现代学者部分研究贪污估算是超出当时清政府15年来财政收入总和，而另有研究翻查清遗存档案计算，其家产数量约占嘉庆皇室财政两年收入。
赫布里底海是大西洋的陆缘海，位于苏格兰西面，西面是赫布里底群岛，南接爱尔兰海的北海海峡，面积约47,000平方公里，平均水深64米，最大水深137米。
赫尔塔利山是埃塞俄比亚的火山，位于该国中部，处于首都亚的斯亚贝巴以东190公里，海拔高度900米，受潮湿副热带气候影响，每年平均降雨量957毫米。
黑尔格河是瑞典的河流，位于该国南部，最终注入波罗的海，河道全长约200公里，流域面积4,749平方公里，平均流量每秒45立方米，河道上有八座水力发电厂。
很多怪兽一听到如此的“好消息”，纷纷上街，可以“光明正大”的搞破坏行恶了，女孩们也因为这道“法令”，不能对许多行恶的怪兽进行攻击。
恒安站设有3个出入口，一个设于地面大堂北面（C出口） ；另外两个则设于地底行人隧道（A、B出口）。
弘治十八年五月初八日（1505年6月8日），弘治帝因偶染风寒，误服药物，鼻血不止而驾崩，享年三十五岁。
红鳢又可称为双线鳢，为辐鳍鱼纲鲈形目鳢科的其中一种，被IUCN列为次级保育类动物，分布于亚洲印度科钦的淡水流域，栖息在中底层水域，属肉食性。
后来AMD改变市场策略，放弃推出该平台，转而推出由SR5580 （代号RS780）和SP5100组成的单处理器晶片组平台“Catalunya”。
花皮蛛是唯一从嘴巴吐出丝来的蜘蛛，会将头部举高，自毒牙吐出丝来，一面后退一面摆动头胸部，吐出的丝成两股锯齿状的胶带般，将猎物牢牢固定，向前将猎物咬死。
华山景色美妙，但旅程同样艰险，所以有意攀登华山的旅游者，有必要做好全面的心理准备。
滑膜肉瘤通常呈现无症状的肿胀或肿块；然而恶性肿瘤相关的一般症状也曾被报道出现，比如疲劳、疼痛。
化学领域中，盐酸盐是由盐酸和胺等有机碱化合而成的盐，形式上是有机碱和氯化氢的加合物，例如吡啶盐酸盐和苯胺盐酸盐。
无论心灵与肉体的关系究竟如何，人们普遍都认为心灵使个体具有主观察觉，并且对其周围环境存在意向性，可以通过一定的媒介感知并回应刺激，同时拥有意识，可以进行思考和感觉。
火星洞穴项目(Caves of Mars Project)是本世纪初一项获得第二阶段拨款的美国宇航局“高级概念研究”计划，旨在评估安置载人火星任务所需的最佳研究和居住模块位置，其最终报告于2004年年中发表。
基亚前赴英甲球会唐卡士打接受试训，于2007年7月获球会提供两年合约，但加盟首季遭受伤患困扰，需要动手术治理髋关节，缺阵整个2007/08年球季下半季的赛事，上半季在各项赛事合共上阵17场，于联赛对般尼茅夫取得加盟后首个入球，而唐卡士打亦透过附加赛取得升班英冠资格。
基于社会长期的性别定型及造成性别歧视的争议，不少政府及机构均支持不分性别的友好政策，以支持性别平等。
技术分析的基本信仰建立在“历史会不断重演”，并试图借由大量的统计资料来预测行情走势。
加多姆斯基环形山(Gadomski)是月球背面北半部一座古老的大撞击坑，约形成于39.2-38.5亿年前的酒海纪，其名称取自波兰天文学家扬·加多姆斯基（Jan Gadomski, 1889年-1966年），1970年被国际天文学联合会正式批准接受。
嘉靖十年二月，明世宗为其父加尊号“恭睿渊仁宽穆纯圣献皇帝”，派成国公朱麟和礼部侍郎严嵩前往显陵祭告，并改松林山为纯德山。
尖沙咀支线启用后，红磡站1、4号月台成为备用月台；而2号月台为往罗湖站/落马洲站方向的月台； 3号月台则往尖东站。
鉴于世界各地自由民主国家的衰落，该峰会的目的是成为分析民主世界面临的安全和经济挑战的顶级国际论坛，以及分析技术和民主规范之间相互作用的论坛。
尽管帮助私人获取MLS特许经营权让波特兰市长与市议会饱受争议，MLS仍在2009年3月20日，由总裁宣布波特兰获得该联盟第十八支球队，也宣布该球队的队名将延用波特兰伐木者。
尽管南韩政府，苏俄科学家和日本渔夫提出严重抗议，日本政府仍旧批准将1万1500公吨的低辐射污水排放入海，腾出足够空间来储存高辐射污水。
进入日治时期，因应政权转换（经费来源动荡），又逢马公市区重划，包括阖澎公庙在内的不少庙宇因此迁建、甚至拆除。
近年部分通过合法民主选举所产生的政府，被指具新法西斯主义的特色，包括反移民和排外，并有打压传媒的新闻自由和破坏法院的司法独立等。
静脉压长期高压下微血管的通透性随其增加，易导致水肿，水肿阻碍循环，严重则致蜂窝性组织炎及溃疡。
九院机关最早位于北京，随后主要工程和生产部门迁入青海省海晏县西海镇金银滩，即221厂； 1970年，主要工程和生产部门迁往四川，分布在四川北部的山区中。
酒店邻近港铁荃湾线尖沙咀站、天星小轮，前往港铁屯马线尖东站亦只需数分钟，而距离赤𫚭角香港国际机场也只需30分钟。
剧情设定在一座虚构的菁英中学— —拉因齐纳斯，讲述三名出生于蓝领阶级家庭的学生因获得奖学金而入学，故事围绕他们与其他富家子弟的同学之间的感情关系。
据东北师范大学副校长韩东育所述，崔庸健曾多次要求周恩来批准朝鲜学者前往中国东北进行考古发掘工作。
据殷宪《<石善达墓志>考》，任职朔州兴唐军、其子在振武军为节度押衙的石善达（900年去世）为石善友的兄弟。
距离布里孔特罗贝尔最近的运营中的客运铁路车站为7公里外的孔布城-坎西站，该站停靠法兰西岛大区快铁D线。
距离上一位死于F1测试的车手埃里奥·德·安吉尼斯（为布拉汉姆车队试车时意外身亡于保罗·里卡多赛道）的死亡也已经有8年。
卡腊套鳄属（学名： “Karatausuchus”）是鳄形超目的一属，生存于侏罗纪晚期（牛津阶到启莫里阶）的哈萨克。
卡兹米尔出生于得克萨斯州休士顿，当他在Cypress Falls High School高中演出75局投球中三振172位打者后，受到德州大学高度的关注，并且口头地承诺进入该大学，但是却在2002年MLB选秀会上被纽约大都会队在第一轮第15顺位选去。
开放获取运动正在勇敢地斗争，希望科学家们不要把自己版权出让，而是把成果发布到互联网上，使得所有人都可以访问。
科洛什冰川是南极洲的冰川，位于葛拉汉海岸，处于内斯拉冰川以南的马尼耶半岛，长6.7公里、宽3.6公里，流经利西亚岭西坡，最终注入比戈湾。
科伊翁萨里岛是俄罗斯的岛屿，位于拉多加湖，由卡累利阿共和国负责管辖，长2.4公里、宽1.4公里，最高点海拔高度51米，岛上无人居住。
可以免费使用蛋黄酱、炸猪排酱汁、塔塔酱，也可以要求增加卷心菜，因店员在上菜后便会忙于别桌的工作，需要呼叫店员要求这些服务。
克里斯蒂安·尼斯林·巴纳德（Christiaan Neethling Barnard），南非外科医生，世界上首例人类心脏移植手术的实施者。
克丘亚人生命的重要转折点，例如出生、成年礼、葬礼都以融合天主教及原住民传统宗教的仪式来度过。
空气湿度在许多方面有重要的用途，在大气学、气象学和气候学中它主要是理论中的一个重要值，而在实际应用上的作用比较小。
孔吉利奥国家公园是智利的国家公园，位于该国中部，由阿劳卡尼亚大区负责管辖，距离特木科约80公里，成立于1950年，面积608平方公里。
勒克雷姆兰-比塞特尔位于巴黎盆地腹地，南侧的比塞特尔城堡位于一处高地上，其余地区地势平坦，全境海拔在45到115米之间。
梅岭街道是江苏省扬州市邗江区的一个街道，原邗江县古镇之一， 2008年5月18日到2011年11月期间归维扬区，街道位于扬州西北郊，距市中心8千米，属丘陵地带，东与槐泗镇相邻，南与西湖镇接壤，西与杨庙镇、仪征市刘集镇毗邻，北与杨寿镇相连。
雷索夫岛是俄罗斯的岛屿，位于东西伯利亚海，距离大陆约68公里，属于熊岛群岛的一部分，由萨哈共和国负责管辖，长2.8公里、宽1.2公里，最高点海拔高度35米。
雷文·洛迪高·迪费尔迪斯（Ramón Rodrigo de Freitas，），生于巴西比路贺利桑特，巴西足球运动员，司职进攻中场，现时效力巴西足球乙级联赛球会博阿竞技。
雷西诺球员生涯期间因敏捷身手得外号“猫” （“El Gato”），长期效力马德里竞技，并曾在2009年短暂执掌旧东家。
李长萍，女，汉族，山东荣成人，中华人民共和国政治人物，哈尔滨工程大学技术经济专业毕业，大学学历，工程硕士。
李洲坳东周墓葬位于中国江西省宜春市靖安县水口乡李家村李洲坳，入选2007年全国十大考古新发现，2013年被列为全国重点文物保护单位。
里程焦虑一词是源自于纯电动车的问题，因为电池剩余容量不能准确得知，所以当电池电量显示读数低时，驾驶者不能足够精确地掌握余下电量足以行走多远。
利用电子对X射线的散射作用，X射线晶体学可以获得晶体中电子密度的分布情况，仔细分析这数据，可以求得原子的位置信息，即晶体结构。
联合台风警报中心在2022年8月5日发布的最佳路径中，将其第一次巅峰风速上调至150节（每小时280公里）。
列普沙河是俄罗斯的河流，属于莫沙河的右支流，由阿尔汉格尔斯克州负责管辖，河道全长168公里，流域面积1,680平方公里，河水主要来自融雪，每年十月至翌年四月结冰。
临海医院的组织，分为行政部门及医疗部门，董事会之下，设有院长，副院长统筹各项业务。
灵空山古建筑群，位于山西省长治市沁源县城西灵空山，是中华人民共和国山西省文物保护单位之一。
另外，磁存储和光存储每次都只能读写一个比特的信息，而全息存储可以并行的读写数百万比特，这样可以使信号的传输速率大大超过目前光存储的速度。
另外，新研究亦指出，阿法替尼与其他标靶药物吉非替尼相比，阿法替尼药物治疗到失效中位数13.7个月，吉非替尼则为11.5个月。
另外，由于石灰的原材料很普遍，制作成本低廉，石灰粉经常被用在干燥剂，放在食物（主要是零食）的包装内。
另外塞尔维亚与蒙特内哥罗、阿尔巴尼亚、白俄罗斯原本也打算参加，但欧洲广播联盟临时更改报名方式使得此三国无法参赛，而该三国也改在2004年欧洲歌唱大赛首次登台。
另外在彼尔姆-昆古尔地区化石群发现了一类全新的植物化石，在二叠纪结束时灭绝，该化石种类具有类似花朵型态和种子带翅的特征，但幼苗形态更类似于针叶树。
另一方面，区域及跨州线的火车票则需要在网上、电话或中央站的售票处提早订购，并且使用纸车票，不用澳宝卡支付。
留尼旺气象部把责任区内的巅峰风速下调至85节（每小时155公里），认为其失去强烈热带气旋强度。
流体进入模具温度与从模具流出来温度温差太大时，不利于模具的温度分布，流体夺走模具内塑胶的热量而升温，升温过高时，代表流体进入模具不足。
龙泉寺是清朝皇帝赴承德木兰围场射猎及旅游的必经之路，过去此处有座行宫，乾隆帝曾经为龙泉寺写过二十多首诗，如今刻有李鸿章及袁世凯等名人碑文的石碑尚存。
龙潭楼，位于中国福建省南靖县书洋镇田中村，为一个省级文物保护单位，类型为古建筑，为第七批福建省文物保护单位，公布时间为2009年11月16日。
梅治逸被公葬于贵阳城外军校场旁（今贵阳市军分区之所在），葬礼举行时，将鲁屏州在墓前处决祭坟，梅治逸墓前还树立了较为高大的纪念碑。
美国变星观测者协会自1911年以来，搜集变星的资料，进行教育和专业分析，并鼓励其成员参与公众天文和其它的网站。
美国地质勘探局根据在互联网在线震感调查页面中收到的震感报告，推测出13日和14日的两次主震的最大烈度均为4(IV)度。
米勒夫·图尔古特与法蒂玛·努尔·亚武兹合作出战混合双打项目成绩不俗，分别在2014年夺下了摩洛哥羽毛球国际赛冠军、2016年的保加利亚羽毛球国际赛冠军以及连续两年的土耳其羽毛球国际赛混合双打冠军。
明治天皇总共有四个皇子，但除了后来继承皇位的明宫嘉仁亲王之外，其余三位皇子皆夭折，因此在明治天皇任内没有创设直宫家。
莫卧儿帝国时代是印度经济的最鼎盛时期，经济产出约占世界四分之一，土地改革促进了农业生产，纺织业尤为兴盛，丝绸和棉纺织品大量出口到欧洲、亚洲市场，城市化水平相对较高，15%的人口居住在城市中心，高于当时的欧洲城市人口比例。
莫延多是秘鲁的城市，位于该国南部太平洋沿岸，由阿雷基帕大区负责管辖，镇上有民用机场，该镇在50年前曾经是重要的港口，人口28,953。
某些用户建议将SU-16原有的小固定栓换成在五金店常见的大型固定栓，因为原来的比较容易丢失，而建议更换的固定栓则具备一个拉环以固定拉栓。
目前，香港理工大学已全球39个国家和地区的逾280间大学或机构建立了合作关系，并从学生交流安排到联合研究合作的范畴签订了约445项协议。
在2018年，马来西亚与柬埔寨总贸易额为5亿5850万美元，比2017年增加22.6%, 2019年马来西亚是柬埔寨第4大外来直接投资国，总额27亿3000万美元。
南非舒鳃鳗为辐鳍鱼纲鳗鲡目糯鳗亚目通鳃鳗科的其中一种，分布于南半球各大海域，为深海鱼类，栖息深度183-2000公尺，体长可达180公分，生活在大陆棚。
南台中华吸鳅又名南台中华爬岩鳅，俗名石贴仔、畚箕鱼，为辐鳍鱼纲鲤形目爬鳅科的其中一种，是台湾的特有物种。
年末，由于其本年度表现良好，以177票当选最佳4岁以上雌马，但于最佳短途马评选则以大比数落败胜出短途马锦标及香港短途锦标的龙王。
聂耳小提琴是云南省博物馆参加综艺节目《国家宝藏》第二季的三件文物之一，由张若昀担任明星守护人。
宁堡县西面与迪普霍尔茨县，北面与韦尔登县，东面与索尔陶-法林博斯特尔县和汉诺威县，南面与绍姆堡县和北莱茵-威斯特法伦州的明登-吕贝克县相邻。
努乌卢瓦岛是南太平洋国家萨摩亚的岛屿，属于阿莱帕塔群岛的一部分，位于乌波卢岛以东1.3公里，面积0.25平方公里，岛上无人居住。
欧白鱼（学名： Alburnus alburnus）为辐鳍鱼纲鲤形目雅罗鱼科欧白鱼属的其中一种，广泛分布于欧洲各地，本鱼身体细长而扁平，头尖，吻小，嘴巴上翘，侧线完整，背鳍硬棘2至4枚；背鳍软条7至9枚；臀鳍硬棘3 ；臀鳍软条14至20枚；脊椎骨41至44枚，体长可达25公分，栖息在低地河流，属肉食性，以昆虫及无脊椎动物等为食，成鱼出现在浅滩接近水表面，主要捕食浮游生物，包括甲壳动物与昆虫，可做为食用鱼、养殖鱼及游钓鱼类。
欧洲E49公路(E49)是欧洲的一条国际公路，起点是德国的马德堡，终点为奥地利的维也纳，全长约759公里。
帕凡提四世-佩的母亲，因畏惧将被献给鬼眼王而意图与初生的女儿自杀，后被湿婆的咒具“湿婆之爪”控制而打消念头。
耳是脊椎动物独有的听觉器官，许多无脊椎动物使用其他种类的感觉器官来侦测声音，例如昆虫使用鼓膜接收声音，但鼓膜的位置会因为不同种类的昆虫而不同，可能在头部以外的地方。
葡萄适被归类为汽水，英国一名汽水协会发言人回应指，运动饮品能帮助人们在体育项目上争取更佳表现，亦能更快地复原身体，可以鼓励人们多做运动。
普罗米修斯没有超能力，但他与超级英雄蝙蝠侠颇为相似，具有人类巅峰的体能与意志，精通各种搏击技巧与武术，也能熟练的使用各种武器。
普乔夫扎河是俄罗斯的河流，属于沃尔霍夫河的右支流，由诺夫哥罗德州和列宁格勒州负责管辖，河道全长157公里，流域面积约1,970平方公里，河水主要来自融雪，每年十一月至翌年四月结冰。
气雾耕技术的一个显著优点是，如果一个特定的植物确实成为病变，它可以快速地从植物支撑结构中除去，而不破坏或感染其他植物。
黔东南民族职业技术学院是2001年8月经贵州省人民政府批准，国家教育部备案成立的综合性全日制普通高等职业技术学院，位于贵州省凯里市。
青城派，原本是道教流派，发源于青城山，在金庸及其他很多武侠小说都会登场的门派之一。
青荚叶科只有一属—青荚叶属，共8种，原生于从喜马拉雅山区直到日本的广大区域，中国有约5种，分布于西北部、西南部和东部。
青埔运动公园棒球场是台湾一座棒球场，位于桃园市中坜区青埔运动公园内，为桃园国际棒球场的附属场地，目前已有固定的地方性赛事，以及甲组成棒与中华职棒二军赛事在此举行。
青衣海滨公园另一个特色就是其眺望台，让游人可以从一个更好的角度，眺望对岸荃湾及深井的景观。
清朝咸丰五年（1855年），黄河再度在河南铜瓦厢决口改道，此后黄河大致以山东济水（古代山东大清河乃济水，并非今天大清河）河道为入海口至今。
球场的面积与旧洋基体育场及史坦伯纳球场(George M.Steinbrenner Field)的春季训练/小联盟设施接近（但与在1976年重新开幕时的洋基体育场不同）。
全日空小牧机场相撞事故是1960年（昭和35年）发生于小牧机场（今名古屋机场）跑道上事故，造成3人死亡，9人受伤。
人体的镁离子浓度适中可视为天然的抗氧化剂，它可以保护人体不受自由基的伤害，而自由基的伤害与人体的老化以及其他病变有关（包括癌症）。
天链一号02星将与天链一号01星组网运行，为中国神舟飞船以及未来空间实验室、空间站建设提供数据中继和测控服务，并将应用于2011年下半年实施的首次空间交会对接任务。
如果方解石的内部不含杂质或裂痕，不带双晶或歪曲，并且晶体达到一定大小，就可以切割成柱状，用于制作显微镜的棱镜，是无法用人造晶体替代的高级材料。
瑞士弟兄会(Swiss Brethren)最初是一个跟随着乌尔里克·温格利和苏黎世激进新教改革派的组织，但是后来以再洗礼派的运动组织而闻名。
若整合上述所有的资料，可以将图和基本程序以C语言来表示，并且在程式码、动作及程式设计图的结构之间建立一对一的对应关系。
三国时期正处与三国交界处，由于交通四通八达，水陆可通，为兵家必争之要地，著名的赤壁之战，樊城之战就在这里爆发。
三井不动产商业管理（全称：三井不动产商业管理株式会社，）是三井不动产的日本子公司，成立于1995年3月16日。
上古三代以前，中国古陆气候暖湿，此两类动物在中国多所存在，旧石器新石器遗址都有鳄鱼及鸵鸟化石、鸵鸟蛋壳化石的发现。
邵族双胞胎传说，是台湾邵族神话的祭祀传说之一，描述被杀死的双胞胎黑子化为冤魂要求祭祀，并且影响祭祀文化的出现。
绍兴轨道交通1号线全线设33站（黄酒小镇站不重复计算），其中主线28座车站，支线6座车站（含黄酒小镇站）。
深谷花园站附近的商场开放后预计每年将接待64万9000名乘客，使其成为继熊谷站和羽生站后第三大繁忙的车站，每年的收入将达三亿日元。
深圳公交707路，是从福中福总站开往黄麻布总站的支线巴士，由深圳市西部公共汽车有限公司运营。
食人章鱼（雅美语： Koyta），是台湾兰屿达悟族椰油部落传说中的巨大海怪，因为吞食了小孩而被达悟族所杀。
史前欧洲指的是欧洲的史前时期，通常指早期史前石器时代，但原则上也延伸到地质时期，从这里可以看到欧洲的地质历史。
世界华人保钓联盟第一届理事会、监事会均由筹备委员会推荐产生，其中理事会理事15人，监事会监事5人，并推荐出第一任会长一名，副会长两名，秘书长一名。
首播于2012年春天爱尔兰广播电视台RTE的电视纪录片，介绍参加2011年世界杯比赛的舞者（来自美国、英国与爱尔兰）的故事。
水上巡捕房位于中国山东省青岛市市北区新疆路5号，建于1906-1907年间，最初为青岛德租时期水上警察驻地，2010年因建设高架桥而拆除。
水位较高时，布朗库河（属于亚马逊流域）的上游和埃塞奎博河的上游相连，一定程度上允许了水生动物在两个流域之间来往。
斯芬杜特斯足球会(Cefn Druids Association Football Club)成立于1992年，是威尔士的一家职业足球俱乐部，目前参加威尔斯足球超级联赛的赛事。
四强C朗踢出水准，一入球一助攻，最终以2:0淘汰其俱乐部队友格瑞斯·贝尔领军的威尔士，也是该届决赛周唯一一次于常规时间内取胜。
虽然儿童游乐设施主要用于为购物中心、超市和娱乐中心等商业区获得额外收入，但在许多发达国家的家庭中越来越普遍。
虽然缺点众多，但计划仍然继续实行，借由设计、生产、测试这些战车所获得的经验，以了解真正的需求，为的就是建立新的德国军队。
虽然它读起来像是糟糕的机器翻译，其中还有一些不甚清楚的指示，但按照这个配方的确可以做出巧克力酱蛋糕。
虽然专业评价不佳，但《档案》剧迷普遍认可《人生旅途》的表现，节目制作人收到许多观众来信或来电，他们很喜欢女主角在剧中表现的脆弱和沉稳决心。
他的作品的用色不仅是表现主义的，而且也是象征主义的，因为马尔克有自己的色彩规则，用蓝色表现男性，黄色表现女性，红色表现物质。
他是1998年技术革新金禧奖的获奖者，并在2007年被授予IEEE理察·卫斯里·汉明奖章，以表彰其在“数据压缩方面的开创性工作，尤其是LZ算法”。
他在法国的外省—奥尔良的瓦莱利地区买了一栋花园住宅度过了他的余生，死于1780年八月三日。
塔格在城市的马路喝醉并与陌生人争吵之后，他接到了凯蒂的电话，赶到了谋杀案现场，得知竞选经理安德鲁遭枪杀致死。
泰坦尼克号纪念灯塔(Titanic Memorial)是一座60英尺高的灯塔，位于美国纽约市东河河畔，用来纪念1912年4月15日铁达尼号沉没事故的死难者。
泰兴市第二人民医院，是中国江苏省的一所医院，为二级医院，位于泰兴市黄桥镇文明路41号。
特里尼奥河是意大利的河流，位于该国中东部，河道全长85公里，发源自亚平宁山脉，流经伊塞尔尼亚省、阿布鲁佐和莫利塞，最终在瓦斯托注入亚得里亚海。
特罗冰川是南极洲的冰川，位于葛拉汉地的基辅半岛，长28公里、宽2.8公里，由法国探险队发现，最终注入科林斯湾，以比利时内政部长命名。
同一时期的欧洲大陆上，经过激进的资产阶级革命法国大革命之后，法国变成民主共和国，民主共和浪潮扩散到欧洲各地。
土耳其21岁以下国家足球队（Türkiye 21 Yaş Altı Millî Futbol Takımı，简称土耳其U-21）是土耳其的21岁以下国家足球代表队，由土耳其足球总会负责组织，参加每两年举办一次的欧洲U-21足球锦标赛。
完颜瑰下葬时，金章宗哭得很厉害，指出他在兄弟之中最为忠孝和善，他早死实在应该哀悼。
王岛是挪威的岛屿，位于该国北部大西洋，由斯匹兹卑尔根群岛负责管辖，面积191平方公里，海岸线长度132公里，最高点海拔高度320米，岛上无人居住。
王兴禹曾于康熙十五年（1676年）接替张瑞午任邵武府知府一职，康熙十六年（1677年）由侯显爵接任。
为保障个人资料隐私权，德国联邦统计局禁止将搜集到的资料转移给其他机构，并且尽早将姓名与地址等个人资料删除。
为了避免引起外界不必要的忧虑，误以为香港政府的财政实力及宏观经济的基础转弱，而影响香港的信贷评级，因此建议中的未来基金将仍然被列为香港政府财政储备的一部分。
为了确保少年的心理健康，医生嘱咐家长，脱困后当月不应让少年再接受媒体采访，以免触发创伤经验。
为了探究企鹅出现的原因，青山的朋友内田以及同班同学滨本三人开始研究起了滨本在森林深处发现了一个被其称为“海”的悬浮在草地上的谜之球体，终于发现了“海”与大姐姐之间的微妙关系。
为了向之前的PEN系列致敬，数码PEN系列产品外观设计上保留了PEN系军舰部的斜肩；且在E-P5世代开始，提供银黑配色选项。
为提高学生的英语水准，何世明牧师规定任教英文科的老师必须是香港大学毕业生，而任教中文科的老师则多是当代名儒。
为朱迪·惠特克时代新制作的片头没有出现在系列11第1集《天外来客》中，而是在本集首次出现。
乌尼亚河是俄罗斯的河流，属于伯朝拉河的左支流，由科密共和国负责管辖，河道全长163公里，流域面积2,890平方公里，河水主要来自融雪，每年十月至翌年五月结冰。
五月花号抵达普利茅斯港，共同签署《五月花号公约》，决定按照多数人的意愿进行管理，建立民治的政府。
武安拉面起始于清末民初，由当时的武安本地的一对兄弟二人创制，后来，一人留在武安本地经营，一人去了山西。
西元前66年，罗马帝国完成了对高加索地区的征服，此后近400年，格鲁吉亚王国成为了罗马帝国的附庸国和盟国。
狭项副狮子鱼，为辐鳍鱼纲鲉形目杜父鱼亚目狮子鱼科的其中一种，分布于东太平洋区，从美国加州南部至墨西哥下加利福尼亚半岛海域，栖息深度900-1280公尺，体长可达29.4公分，为深海底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
下述三型的柴油引擎在英国柏金斯引擎公司内部的代号分别为GA （参考号码4.135）、GB （参考号码4.154）、GC （参考号码4.182），是特别为东洋工业（马自达前身）开发，且由后者自行生产制造。
现代人对单挑的认知起源于明、清年代的小说，当时多本知名小说如西游记、三国演义等，作者将自己对于战争的见解加以夸张化，继而形成武将与武将间一对一决斗的情节，为之单挑。
现在李储文的公开简历中，通常都回避他在1950年代和1960年代曾任基督教牧师的经历，只是说“广泛从事社会与外事活动”。
香港金银业贸易场成立于1910年，当时称为“金银业行”，直至第一次世界大战后（1918年）才正式定名“金银业贸易场”及登记立案。
香港科技园于2018年10月26日宣布，就政府100亿拨款，推出首阶段全新的强化计划与支援服务，旨在达致多项主要目标，包括培育处于不同创业阶段的初创企业持续发展；强化香港科技园公司现有的增值服务组合，以吸引更多人才和资金；并建立强大、稳健的科技企业组合，从而创造更多创业及就业机会，推动香港创科生态圈稳步成长。
香港微软为了鼓励结伴与会，特别举办三人小组预先登记活动，而预先登记成功的三人小组，即可获得香港微软提供的纪念夹克。
萧顺议国中时因学校没有篮球校队，因此选择练田径，以一百公尺、两百公尺为专长，100公尺成绩为11秒多，但因国三大赛时发生作业疏忽无法参赛，因此中断了他成为田径选手的想法，但田径短跑、跳高的训练也为其奠定良好的协调性。
小杉亘想像出，类似昆虫的二足步行型超兽，从欧布猛斯王的背部分离出来，之后在格斗战中以极强力的格斗配置与怪力与帝纳格斗。
孝登寺，又名“孝登珠丹德吉林”，位于西藏自治区那曲市色尼区那曲镇，是一座藏传佛教格鲁派寺院。
协会旨在保障证券市场交易能平稳公正进行，加强证券业的自律管理，保护投资者的合法权益。
心力交瘁的Violetta告诉Alfredo她仍然深爱他，她不应受到如此对待，终有一天他会因为刚才所做的感到内疚。
辛普森最早开始竞赛类帆船项目的级别是激光级，后转至重型芬兰人级，2003年国际帆船总会在西班牙加的斯举行的帆船世界锦标赛上，辛普森一举多得芬兰人级项目铜牌，他的训练队友本·安斯利获得该项目金牌，两人的贡献也帮助英国队位列奖牌榜首。
新平台允许Microsoft与金融机构和信用卡发行商直接协调，在美国开始在基于Windows的智能手机上进行非接触式付款。
幸运兔奥士华上映之后，便开始受到观众欢迎，与奥士华有关的影集已经出了26集，周边商品也大受欢迎。
许善心，字务本，隋朝官员，高阳郡北新城（今河北省保定市徐水区西）人，家族入南朝定籍余杭（今浙江省杭州市）。
学生会会长，身材娇小的寡言少女，表情几乎不曾改变过，一开始差点被灯里等人以为是幽灵，其实做事相当认真尽责。
学校董事会于2019年初选举埃米·C·佛斯（Amy C.Falls, 1982届校友）为董事会主席，她是学校历史中担任此职的第一位女性。
亚瓜斯国家公园是秘鲁的国家公园，位于该国东北部洛雷托大区，邻近与哥伦比亚接壤的边境，成立于2018年1月11日，面积8,689平方公里。
烟管的付丧神，个性与月夜见和野铁相比显的温文儒雅，但事态严重时仍会有慌乱的一面出现。
耶尔赫伊峰是挪威的山峰，位于该国东南部内陆郡，处于肖克，距离首都奥斯陆250公里，海拔高度1,982米，受冻原气候影响。
一般而言，40×53毫米高速榴弹以32发联结在金属制弹链上，放于北约PA120金属内，弹箱可以装于HK GMG的机匣侧面使用。
一般而言，接种疫苗的民众需提前预约，可通过支付宝、微信或各地政务客户端预约，也有部分地区由企业、居委会和村委会进行统一组织下的线下预约。
一名女性阿拉维派军官Zubaida al-Meeki叛变加入自由军，并在大马士革南部设置了一个反对派士兵训练中心，她说宗派主义模糊了大众起义的真实性。
一名在凡人中成长的暗影猎人，在她18岁生日时发现了自己的真实血统，是乔瑟琳·费尔切和凡伦泰·摩根斯坦的女儿。
伊朗于1979年伊斯兰革命胜利推翻巴列维国王后，同年4月1日成立伊斯兰共和政府，改国号为“伊朗伊斯兰共和国”。
乙酸丁铵或丁胺乙酸盐是一种有机盐，由质子化的正丁胺阳离子和乙酸根阴离子构成，化学式为C4H12N+C2H3O2-，由于其熔点较低，可用作离子液体。
以色列在奥运帆船四个小项上获得参赛席位，其中三个来自于2018年世界帆船锦标赛，另一个来自于欧洲区资格赛。
因卡芒贝尔属于内心柔软的白纹芝士，食用时只需用刀切下三角形块，直接配单宁含量较少的红酒、淡红酒或白酒或涂抹在面包上即可。
因年龄关系，特鲁索娃没有参加2018年俄罗斯锦标赛，但在俄罗斯青年锦标赛中她以总分212.09分夺冠。
因为波兰被帝俄侵略，因此在1850至1917年间，波兰流通着俄罗斯帝国的卢布，并在后期被波兰马克所取代。
因长期居住在伦敦，J·C·巴赫常被称为“英国巴赫”或“伦敦巴赫”，他与阿贝尔(Carl Friedrich Abel)合组“阿贝尔与巴赫音乐会”，对莫扎特音乐风格的形成亦影响极深。
茵怡花园占地2.1公顷，共设有6幢35至50层出售住宅大厦共1894个出售单位、1幢36层出租大厦共971个出租单位及6项政府/团体/社区设施。
印尼的社区卫生系统分为三个层级：顶层为社区卫生中心(Puskesmas)，其下有卫生分所，再下一层是村级的综合卫生站。
影片于2014年10月16日在香港上映，首周票房233万港币，位列票房榜第三位，紧随《警察游戏》和《消失的爱人》之后。
用肥嫩公鸭先以陈皮、肉桂、芫荽、绍兴酒及其他腌料涂抹鸭身，再放入蒸笼蒸，然后在炭上撒上樟木碎和茶叶慢烟熏。
由2020年11月30日开始，联合利华将结束英国荷兰双总部的公司结构，新的联合利华全球总部将设于伦敦，食品和饮料部门的总部仍将保留在鹿特丹，家庭护理和美容及个人护理部门总部在英国。
由莉佳得到百科全书后，认为可以光明正大使用魔法，却朝意想不到的方向发展，例如：给提亚揉肩、给熨斗加热和赶走可乐娜庄周围的猫群。
由于Cure病毒本身就相当稀少，全身的基因都遭到替换的例子全世界只有月海一个，所以她才会被拉比利制药给监禁，进行各种生物实验。
由于爱玉与薜荔在台湾原生分布区域重叠，且两者在分类学上本为同种，因此杂交具可育性，因此在野外可见叶果等特征性状介于爱玉与薜荔两者之间的个体植株。
由于把泰坦给自己的力量全部灌输到巨龙之魂以击败死亡之翼，诺兹多姆变成了普通的青铜龙，但是依旧执行守护艾泽拉斯的任务。
由于店里缺乏人手，春树长期在店里帮忙，并且之后佐奈与其他友人也都时常抽空去店里帮忙。
因为远洋鸟类与鸡雁小纲和“高等水鸟”的确切关系仍悬而未决，目前常采用一种折中的分类方法，即让齿翼鸟目与雁形类组成分类单元齿雁类，而不是将远洋鸟科放入任何一个目当中。
由于复杂系统中各组成成分之间的强耦合，一个或多个组成成分中的失效可能导致连锁性失效，这可能对系统的功能造成灾难性后果。
由于机场快线单程收费昂贵，且需要面对机场巴士的竞争，所以利用车站乘搭机场快线的人流不算多。
由于路线趋近于并行且进入首尔车辆过多，在京畿道果川市到首尔特别市瑞草区区段，常被当作国道47号的分流线路。
由于蒲岗村早于二战时因启德机场扩建工程被日军下令拆毁，村民散居各地，加上九龙群乡在香港战后市区发展中逐渐被清拆而消亡，而与蒲岗村有关的史料也甚为缺乏。
由于与Bootstrap等其他传统CSS框架的基本概念不同，因此了解Tailwind是如何建立的理念及其基本用法非常重要。
由于早期奥运会对射箭比赛的比赛项目及规则没有统一的规范，因此每一届奥运会都会设立不同的比赛项目及规则。
由于这种双重潜力，研究人员推断，烟酰胺核糖NR可以改善前列腺(PD)和糖尿病葡萄糖和脂质代谢，同时模拟治疗DPN伴随的神经性并发症。
有两个表兄弟，其表兄橘川茂于《悲恋湖杀人事件》被凶手视为目标而遇害，而堂弟七濑修一是剑击选手。
有时候会因为无谋的正义感，而作出在不适当的情况底下站在跟前呼喝敌人的行动，但这样只会火上浇油。
与其他挪威城市一样，卑尔根拥有非常完善的单车径网络，在市内沿单车径驾驶可以涵盖绝大部份的地方。
元宵节时，北埔居民会点起油笐火（竹制火把），集中在庙前广场，然后结队上秀峦山祭拜山神，游行完再回到庙前广场猜灯谜。
约旦长期参与巴以问题四方会谈，2005年的四方会谈上，在埃及和约旦的斡旋下，巴以双方达成停火协议。
在1943年后期开始，Werfer-Granate21火箭发射器亦用于对抗地面目标，例如意大利战役、诺曼地登陆和突出部之役。
在1997年的《广州市城市快速轨道交通线网规划研究（最终报告）》中，当时的7号线，也就是现时的6号线，中途设有北京路站，位置与现时基本一致。
华北制药天星有限公司（North China Pharmaceutical Goodstar Co.,Ltd） ，属于华北制药旗下公司，在1995年成立，主要生产及研发抗生素发酵生产为主，经营盐酸四环素及其系列产品。
在2007年9月10日，YKK AP足球会与北陆电力公司(Hokuriku Electric Power Company)同意合并旗下球队，以便达到晋身日本职业足球联赛的目的。
在2017年7月，罗晓聪入选香港U22代表队，参与在朝鲜举行的的亚洲23岁以下锦标赛外围赛，但最后香港虽成功取得1胜2和不败的不俗成绩，仍然未能成为五队最佳次名之一，遗憾地无缘晋身决赛周。
在2022年美国国际花式滑冰经典赛中，美国选手伊利亚·马里宁在男子长曲中成功完成第一个四周半跳。
在20世纪70年代，孟加拉解放战争期间他们恢复活动，遭缅甸大力镇压，即龙王行动，造成佛教与回教冲突和孟加拉关系紧张（许多穆斯林难民逃往邻国孟加拉国）。
在茶叶生意的外销获得成功后，唐季珊更跨足了电影事业，并成为了联华影业公司的大股东。
在此期间，伯爵表厂研发出多款精湛的机械机芯，并于2002年推出伯爵首枚自制的600P陀飞轮机芯，这是全球最纤薄的长方形陀飞轮机芯，厚度仅有3.5毫米。
在电影帝国大反击中登场，是雅汶战役时代时反抗军联盟的一个基地，整个星球由冰雪覆盖。
在行政管理方面，卡斯泰尔雅卢隶属于法国新阿基坦大区洛特-加龙省内拉克区；在地方选举方面，卡斯泰尔雅卢是的中央投票站所在地，其市镇范围全境被划入；在社会管理方面，卡斯泰尔雅卢是的组成部分。
在荷兰的格罗宁根，演讲的空隙会有现场乐队演出，而在每个演讲的最后20秒，会有主办方邀请的评论人进行即时评论。
在很多国家圣诞节是在12月25日庆祝，但是丹麦及其他斯堪的纳维亚国家，圣诞节最隆重的时刻是在24日的平安夜，全家人都聚在一起的时刻。
屏边掌突蟾（学名： “Leptobrachella pingbianensis”） ，一种于中国云南省东南部屏边苗族自治县大围山自然保护区发现的两栖动物，隶属于角蟾科掌突蟾属。
在卡通频道动画《阿甘妙世界》广告短片中，主角陶阿甘发现同学异形使用科乐美秘技的动作完成许多作弊的事时也开始仿效，结果让自身产生跳针当机而失败。
在人类学中，反身性有两种截然不同的含义，一种是指研究者意识到分析重点是自己与研究领域的关系，另一种是关注涉及对其自身的意识和评论的方式。
在网络上，“预言家”一般指在一个事件发生之前，发表了对未来的（没有充足理由、小概率性的）猜测，且该猜测与事件恰好符合的人。
利亚利亚维山(Llallawi) ，是秘鲁的山峰，位于该国南部阿雷基帕大区的卡斯蒂利亚省，处于瓦加帕尔卡山以西和奥斯科略山东南面，属于安第斯山脉的一部分，海拔高度约5,000米。
在伊拉克战事爆发期间，萨玛沃的形势长期以来都相对稳定、且治安较好，因此被选为自卫队的活动地点。
在中国的中医理论里，藏红花被视为一种常用的药膳原料，有调理气血的能力，对女人尤其大补。
长远来说，沙特阿拉伯航空会变为一间私营公司，而把沙地阿拉伯航空转售予私人投资者的焦点，就在于拉登在1995年所作出的书面谴责。
这幅画存有一些全尺寸复制品，其中有一副较为著名的是由保罗·波尔菲罗夫（列宾的学生）临摹，现被陈列于辛辛那提艺术博物馆。
这些技能主要集中在与他人互动的问题上，相互之间可能有重叠部份，但是一个管理者必须掌握若干相关技能才能有效应用这些技能。
镇东桥，位于中国福建省大田县均溪镇红星村，为一个省级文物保护单位，类型为古建筑，为第七批福建省文物保护单位，公布时间为2009年11月16日。
政府又通过将税收大量投入到军队里，利用灾年招募流民、饥民当兵的政策辅以一系列常设的社会救济政策（特别是对老人和儿童）。
大埃唐日在柯本气候分类法中属于温带海洋性气候，但因该地距离大西洋海岸线较远且海拔相对偏高，故又具有一定的大陆性特征，表现为冬季气温常地区同纬度大陆西侧沿海地区，且年温差相对偏高。
中国橄榄球协会是中华人民共和国橄榄球运动者和爱好者等组成的全国性体育组织，由中华全国体育总会领导，2010年正式成立，会址位于北京市。
中国管理现代化研究会是中华人民共和国管理现代化工作者组成的群众性学术团体，是中国科学技术协会主管的社会团体，1978年11月成立。
中国国内网友所说的太平洋游戏网，多是指其下的动漫频道，该网站也以此动漫频道而闻名，相反，主站并不如动漫频道有名。
中山渔港位于台湾屏东县满州乡港仔村，为农业委员会渔业署所公布之台湾第二类渔港之一，目前由恒春区渔会代为管辖及营运港埠设施，设籍船只有39艘。
著名的中世纪建筑都是宗教建筑，而现存的中世纪世俗建筑主要是城堡和要塞，其特色是十字形开窗兼具装饰和军事功能。
自1950年代以来，该市接受了大量的移民，最初来自意大利南部，后来来自国外，其中最突出的是1980年代末开始抵达的华人移民。
自从昔年独闯星宿海，夜入“朝天宫”，力杀黄教大喇嘛的“化骨仙人”故去后，江湖中就已没有再出现过这种掌力。
发行之后，《德军总部：黑曜阴谋》受到游戏评论家的良好评价，尤其是对游戏剧情与单机游戏的部分给予高分评价，与前一代作品《德军总部：深入敌境》相较之下，改良了多人连线方面的架构与模组。
总统选举采取两轮选举制，若没有候选人在第一轮投票中获得50%+1票的支持，得票最高的两位将会晋身第二轮投票。
总之，美国经济大恐慌所引发的许多社会问题，并非单一地方政府所可以独立有效解决，所以联邦政府透过财政补助、专业指导、法令规范等各种政策工具，实质介入各项公共议题的处理，故而引起府际关系的观念与研究。
纵痕平鲉，为辐鳍鱼纲鲉形目鲉亚目平鲉科的其中一种，为亚热带海水鱼，分布于北太平洋白令海至美国加州圣地牙哥海域，栖息深度可达46公尺，体长可达56公分，栖息在海草生长的礁石区底层水域，卵胎生，生活习性不明，可做为食用鱼。
索莱尔山(Mont Soleil) ，是瑞士的山峰，位于该国中部，由伯恩州负责管辖，属于汝拉山的一部分，距离沙塞拉尔山4.4公里，海拔高度1,291米，每年平均降雨量1,618毫米。
最初在此居住的家庭主要是渔民和工匠，但因为20年代的可可热潮，该地区逐渐被富有的地主家庭占据，大部分房屋为贵族风格，就是今天所看到的景象。
贝萨帕拉山是南极洲的山峰，位于南设得兰群岛的利文斯顿岛，属于腾格里山脉中德尔切夫岭的一部分，处于卡洛扬冰原岛峰以北0.5公里和梅斯塔峰以西1.5公里，海拔高度250米，以保加利亚的城镇命名。
作为希思罗机场三座中央航站楼的一部分，三号航站楼通过M4机场支线和北跑道(09L/27R)下方的隧道与M4高速公路连接。
印尼的社区卫生系统分为三个层级：顶层为社区卫生中心(Puskesmas) ，其下有卫生分所，再下一层是村级的综合卫生站。
演唱会筹备近一年，斥4000万打造所有舞台、灯光及视觉特效，光从搭景、测试、彩排到正式直播，前后共花了超过三个月的时间执行。
1999年，为配合汇丰统一为集团全球品牌，加拿大汇丰银行的英文名称改为HSBC Bank Canada ，中文名称维持不变。
在假面骑士REVI及假面骑士VICE登场时拿著生日蛋糕，祝贺著《假面骑士系列》50周年纪念作《假面骑士REVICE》的诞生。
除此之外，许多皮肤科医生、眼科医生和整容医生都认为降眉肌是一块单一的肌肉，并且对眉毛和眉间的肌肉的动作有著绝对、独立的影响。
在2010年财年，美国国内非生产者的儿童色情罪犯的狱后监管平均年限为20年；而儿童色情内容生产者们的监管平均年限则长达27年。
2009年6月15日，原Z21/22次改为D321/322次卧铺动车组列车，始发站为北京南站和上海站，中停站为南京站和苏州站。
父亲是位大企业社长，因此被帮派份子盯上，和父亲吵架并离家不久遇上帮派份子绑架被绑到纽约，趁帮派份子不注意而逃跑途中被神奈搭救。
在城市里的女孩，弹著吉他，轻轻唱著，背后是这座城市仅存的古迹建筑，我们想用音乐幻想出美丽的梦，一个不乱砍树，尊重自然的城市之梦。
根据2000年美国人口普查，埃尔森特罗共有37,835人，其中白人占46.86%、亚裔美国人占3.5%、非裔美国人占3.16%。
8月，教育部等六部门印发《关于联合开展未成年人网络环境专项治理行动的通知》，要求加大对“饭圈”“黑界”“祖安文化”等涉及未成年人不良网络社交行为和现象的治理力度，重点对涉及未成年人网络社交中出现的侮辱谩骂、人身攻击、恶意举报等网络欺凌和暴力行为，以及敲诈勒索、非法获取个人隐私等违法活动予以查处。
2003年1月，山西通宝能源股份有限公司受让山西国际电力集团公司所持阳光发电公司90%的全部股权，成为阳光发电公司的控股股东； 2007年6月，山西通宝能源股份有限公司正式收购山西省电力公司10%的股权，山西阳光发电有限责任公司成为山西通宝能源股份有限公司的全资子公司。
经过了两场毁灭性的人兽大战后，兽人们终于在艾泽拉斯被打败了，并被集中关在拘留营中，在这之后，一名被人类扶养长大的年轻兽人索尔(Thrall) ，重新集结他们，最后终于将那些兽人们从恶魔的腐败感染之中获得了解放，并且帮助他们找回了对古代巫觋宗教的信仰。
虽然今天的东方列车已经暂停服务，但旅客仍然可以自行搭乘巴黎-斯特拉斯堡、斯特拉斯堡-维也纳、维也纳-贝尔格莱德、贝尔格莱德-伊斯坦堡等列车，追纵昔日东方快车的路线；其他变种路线如巴黎-苏黎世-贝尔格莱德-伊斯坦堡也一样可行，全程大概60小时。
《命运召唤士亚雀的精灵石》是制作者MEL的第三款游戏，而这款游戏是以Lizsoft的名义首次发行的游戏， MEL一手包办游戏当中的监制、程式设计、音乐、美术设计以及剧本等工作，而人物设计是由负责游戏的插图，游戏的开发时间为3年5个月。
该地2001年总人口54127人，其中男性27428人，女性26699人； 0 — 6岁人口7228人，其中男3652人，女3576人；识字率55.99% ，其中男性为64.95% ，女性为46.78%。
根据微型贷款高峰会(Microcredit Summit Campaign)的定义：“微型贷款”是一种透过小额借款等金融服务给低收入、贫困的民众，让他们能够自我雇用、产生收入，以帮助其个人及家庭的方法。
北京市门头沟区马栏林场，通常称马栏林场，位于中华人民共和国北京市门头沟区斋堂镇境内，建立于1976年， 1996年辟为北京市市级森林公园“马栏森林公园”， 2017年划归百花山国家级自然保护区管理处管理。
据记载，他应该是圆桌骑士团的成员之一，不过他最有名的事迹却是他与自己的叔父马克国王的妻子伊索德的一段不伦恋情，后被华格纳改编为歌剧《崔斯坦与伊索德》，他们的爱情故事是中世纪最为凄美动人的传奇故事之一。
2018年3月10日，交易员和投资者西尔文·里伯斯(Sylvain Ribes)发表了一篇题为《追踪虚假交易额：一场加密瘟疫》的文章，他通过公开数据分析得出结论：交易所大约93%的交易量是伪造的。
美国材料试验协会所指定的品位及其他合金，亦会按照各种规格生产，例如宇宙航行及军事规格（SAE-AMS, MIL-T）、ISO标准、各国的特定标准以及用家所需的规格（宇宙航行、军事、医学及工业用）。
相同的构图用在许多流行文化中，例如电影《浴血任务2》的宣传海报、电影《复仇者联盟3》的网友合成海报、电玩《极地战嚎5》的游戏封面、影集太空堡垒卡拉狄加第四季的宣传海报、动画《黄金神威》其中一幕。
2001年获得暨南大学博士学位后留校任教，先后担任暨南大学中文系助教、讲师， 2003年被评为副教授， 2006年破格晋升为教授，并担任暨南大学中国语言文学研究所所长助理、中文系党总支副书记。
两人直至2006年年终所举行的大师杯才以该年最后一次交手完成赛季，在大师杯四强，费达拿轻松以6-4,7-5胜出并最终拿下4年内第3个年终大师杯的冠军，到此时两人的对决结果为拿度六胜三负领先。
9月英仙座流星雨（学名： September Perseids, SPE）是一种有固定出现频率的小流星雨，可能以英仙座为辐射点，发生时间介乎9月5日至9月21日，极大期约发生于9月9日。
《法国厨师》的成功，在于他销售了25万册，历年出版都有修正，总共有250个版本之多，直到19世纪1815年才又重新印制，这也是第一本翻译成英语的法国食谱，改变了人们对于法式料理的看法。
锡龙火山是印度尼西亚的火山，位于阿洛群岛中的潘塔尔岛，行政方面由东努沙登加拉省负责管辖，海拔高度862米，顶峰有火山湖，最近一次火山爆发在1970年，自2004年经常喷出气体和烟雾。
2022年4月22日，深圳市规划和自然资源局发布《关于<深圳市轨道四期相关线路站名规划>批准方案的公告》，其中本站改名为中大站，理由是原工程名太长，需缩短以保持地铁系统命名的简洁性。
法国马特拉公司的交通部门（已经被德国西门子购并）于80年代设计的一套铁路系统， VAL （全自动轻级车辆系统）其中就采用了胶轮捷运系统，不过就剔除了包含钢轮并用的原设计以减低成本。
贾赫罗姆是伊朗的城市，位于该国南部，由法尔斯省负责管辖，距离首府设拉子190公里，始建于5,500年前左右，面积6平方公里，海拔高度1,120米， 2012年人口107,499。
2007年4月18日，中国铁路实行第六次大提速， K336/333、K335/334次列车于重庆至向塘段改经渝怀、沪昆线运行，同时改为重庆北站始发终到，单程比此前提速近11小时。
《中华人民共和国全国人民代表大会组织法》，是根据《中华人民共和国宪法》制定的关于中华人民共和国最高国家权力机关中华人民共和国全国人民代表大会的结构和活动程序的法律。
5月29日，广东省新增境外输入确诊病例4例（其中1例为无症状感染者转确诊） ，广州报告1例，来自马来西亚；深圳报告2例，均来自南非；佛山报告1例，来自沙特阿拉伯。
长安CS75首次在2013年广州车展中亮相，并于2014年在中国市场发售，定价在108,800元至143,800元人民币，定位在长安CS55及长安CS95之间。
自先秦时代以来，就有文人、学者不时忘记字的写法，只好用同音字代替，这些字保留在古籍里，成为通假字或讹字，这反映了中国古代就存在提笔忘字现象、写字不标准的事实。
人们经常在裂缝或岩石表面发现的具有晶体惯态的黑色氧化锰通常被认为是软锰矿，尽管对这些树突状晶体的的仔细分析表明，它们实际上都不是软锰矿，而是氧化锰的其它形式。
商场将汇聚众多国际奢侈品牌：如卡地亚、香奈儿、蔻依、巴黎世家、纪梵希、梵克雅宝、积家、芝柏表、乔治·亚曼尼、古驰、伊夫·圣罗兰、亚历山大·麦昆、凯卓、山本耀司等等，其中包括首度进驻香港、以全新概念登场的限定店及旗舰店，当中包括现代艺术博物馆(MoMA)辖下设计商店MoMA Design Store在亚洲最大的分店、逾300年历史的英国皇室御用品牌Fortnum&Mason于亚洲的首家商店及餐厅、美国高级时装网上购物平台Moda Operandi于亚洲首度设置的展示空间、L’ÉCOLE珠宝艺术学院，以及日本时装品牌Yohji Yamamoto的全港首间概念店，集合零售、艺术、文化、娱乐以及餐饮等。
海氏刺尻鱼，又名海尔氏盖刺鱼、赫氏棘蝶鱼，俗名黄新娘，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目盖刺鱼科的其中一个种。
依据目前官方时间轴的设定，历史年代最古早的作品是《御天之剑》，最近的则是《王国之泪》（尽管任天堂尚未将本作与《旷野之息》归纳进前述的三条时间轴中） ，不过为了因应游戏制作中世界观与时间轴纵深扩展的需要，本系列多数剧情设定会以追溯修订的方式，于不同作品中补齐或修正；以1998年《时之笛》作品中提及的时之神殿为例，位于神殿中能够穿梭时间的时空门，直到2011年推出的《御天之剑》的剧情里才将神殿与时空门的由来做了说明，而两作品推出时间已经间隔长达了13年之久；这种透过剧情时间轴倒叙方式，有效地将萨尔达的世界观进行一次又一次的剖析与扩充补强，并逐步解开历代作品的剧情谜团。
3月24日，占领渥太华市中心的“自由车队”的主要组织者面临新的刑事控罪，塔玛拉·利奇(Tamara Lich)与克里斯·巴伯(Chris Barber)被控损害(mischief)、怂使损害(counselling mischief)、恐吓(intimidation)、怂使恐吓(counselling intimidation)、妨碍警务人员(obstructing police)和怂使妨碍警务人员(counselling obstruction of police)这些罪行。
1937年7月7日中日战争爆发，同年8月中日两国在上海增兵， 8月13日淞沪会战也在上海开打，但由于当日上海天气不佳故双方都无派飞机参战， 8月14日，中国空军派出8架霍克三挂上炸弹去长江，其中一艘日军驱逐舰被梁鸿云驾驶的霍克三炸中舰尾并随即倾斜40度，下午2时，中国空军的霍克三再次出击，梁鸿云向驻上海日本海军陆战队司令部准备投弹之际突然被一架日军九五式水上侦察机击落，梁鸿云成为中国空军在抗战中第一个阵亡的战斗机飞行员，下午4时，正当一架日军九五式水上侦察机攻击两架A-16俯冲轰炸机时，一架由周廷芳驾驶的霍克三赶到并击伤了此架九五式。
线带天竺鲷，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目天竺鲷科的其中一个种。
泰国网球公开赛，纳达尔首次参赛，第一轮轮空，第二轮与八强只失五局而晋级四强，在四强赛事中对手是同胞加西亚·洛佩斯，前二盘26记破发点只掌握二记，第一盘两破对手发球局以6-2先胜一盘，第二盘浪费16记破发点，错失领先的大好机会，最后相持至抢七以63-7输掉一盘，最后对手在第三盘越打越好，纳达尔遭到首次破发后，以3-6反胜为败，结果被对手以2-6,7-63,6-3逆转爆冷淘汰出局。
日本游戏专题杂志《COOl-B》举办的2017年日本女性向成人游戏大赏票选活动中，斯波纯一于女性向成人游戏大赏角色投票项目获得第一名的成绩。
巴基斯坦有两名田径运动员获外卡邀请，取得奥运参赛资格。
浪客剑心角色列表是和月伸宏的漫画《浪客剑心》以及于改编动画、游戏作品登场之虚构人物列表。
2012年10月1日，古庄臣加盟当时比利时足球甲级联赛排名榜末球队色格拉布鲁日，合约至2012/13球季尾。
据2011年8月的节目表，闽南语约占播放总时数的60% ，国语约占40%。
在1994年、2006年和2010年三届世界杯中，瑞士队创造了连续559分钟不失球的赛会纪录。
2016年1月21日，澳洲网球公开赛第二轮以2比6、4比6、4比6不敌第8种子大卫·费雷尔，正式高挂球拍，告别满场球迷的支持与其18年的单打职业网球回忆。
上海应用技术大学入选上海高水平地方大学重点建设单位、首批上海高等学校一流本科建设引领计划和一流研究生教育引领计划、教育部卓越工程师教育培养计划、教育部首批新工科研究与实践项目和一流本科专业建设点、全国100所应用型示范本科高校建设单位、国家知识产权试点高校、国家级大学生创新创业训练计划、上海市首批深化创新创业教育改革示范高校、上海高校课程思政整体改革领航高校、上海市依法治校示范校、上海市新工科、新农科、新文科研究与实践项目，为应用技术大学（学院）联盟、CDIO工程教育联盟、长三角高校技术转移联盟成员单位。
2010年7月12日，桑坦德银行以5.55亿欧元收购瑞典北欧斯安银行(SEB)在德国的173家零售分行，以扩展在德国的银行业务。
1937年成立的全美国麻将联盟（NMJL、National Mah Jongg League）每年都会发表正式规则，也会变更标准胡牌牌型。
2020年1月逝世人物列表，是用于汇总2020年1月期间逝世人物的列表。
KTP科特卡在2022年的芬甲联赛中夺冠，因此在2023年参加芬兰足球超级联赛。
2008年3月20日，九州诚道会会长村神长二郎与副会长永石秀三副会长共同发表退休声明，与道仁会之间的争斗也因此终结。
1918年8月23日，陈文福出生于柬埔寨茶胶，据说能够流利地说和书写高棉语。
多数奖励（Majority premium; Majority bonus system, MBS） ，是名单比例代表制分配席次方法中，给予第一大党或政党联盟额外红利席次(bonus seats)以稳定政局的特殊设计。
伊朗官员表示，在2月20日至4月7日之间，伊朗至少有728人因甲醇中毒致死，因为他们误信饮酒可提供保护，免受病毒侵害，但所喝的却是有问题的酒类饮料。
2014年9月2日，大阪足球俱乐部宣布与澳门士砵亭体育会建立合作伙伴关系。
2019年，乌克兰国家银行于2019年12月20日将经修订的50赫里夫尼亚纸币投入流通，并于2020年2月25日发行了经修订的200赫里夫尼亚纸币，从而完成了从2015年发行100赫里夫尼亚纸币开始的纸币系列。
在2018年世界杯外围赛，克罗地亚与冰岛、乌克兰及土耳其三支实力份子同组，虽然克罗地亚一直处于小组前列位置，但球队状况并不稳定，更在倒数第二轮主场结束时遭到弱旅芬兰以1-1逼平，不仅将小组首名的直接出线资格奉送给冰岛，积分上还被排小组第三位的乌克兰追平，克罗地亚足协因此解雇了这位老教头，改由兹拉特科·达利奇上任，才在最后一轮以2-0击败乌克兰，保住小组次名附加赛的资格，并在附加赛两回合以总比分4-1击败希腊，顺利晋级决赛周。
丛集性头痛非常少见，每一千人中平均只有一至三人会有丛集性头痛，男性患有丛集性头痛的比例是女性的三倍。
2018年4月1日至今，共有4辆编成2列和2辆编成12列共32辆在籍车辆。
2008年12月2日，《法国足球》杂志公布2008年金球奖由葡萄牙球员基斯坦奴朗拿度以大热之态获得，他在选举中在1440票中取得446票，击败赛前两名大热人选-阿根廷球员美斯及西班牙球员费兰度托利斯，前者协助阿根廷夺得2008年夏季奥林匹克运动会足球比赛冠军，后者协助西班牙勇夺2008年欧洲国家杯冠军，当中决赛一战定江山成为最大功臣。
2014年1月25日，耶鲁大学在世界经济论坛上发布了《2014年环境绩效指数》，为178个国家打分。
* 3月18日：站内改良工事完成，共设有5个货柜月台及10条线道。
2017年7月1日， Z368/365次列车单向改为哈尔滨东站始发，同年9月21日双向改为哈尔滨西站始发终到。
2017年5月28日，法国网球公开赛首日赛事出现爆冷战果，女单头号种子克伯在首圈出局，成为法网史上第一个首圈出局的头号种子。
2012年1月18日，达比修有与美国职棒德州游骑兵队以六年5600万元美金外加签约金400万（不包括激励奖金） ，合约总额6000万美金完成签约；同时德州游骑兵支付给火腿斗士入札金5170万美元，成为日职入札制度有史以来的最高记录。
2014年，上地结衣与搭档合作在2014年获得了轮椅网球女子双打年度全满贯成就，她是女子轮椅网球有史以来第6位，也是最年轻获得此成就的球员，她在同一年还获得世界轮椅网球大师赛女单冠军。
处于稳定平衡的物体，其势能的一阶导数为零，且二阶导数为正，势能处于极小值。
2016年，李本舰多次缺席训练，被天津泰达队于9月12日内部停赛。
唐曜，字幼贞，号小潭，四川叙州府富顺县民籍江西南昌府南昌县人，明朝政治人物。
2020年，世界逻辑日在35个国家举行了大约60场活动，以庆祝这一节日。
2014年4月27日，贝汤美再度凭策骑威尔顿夺得国际一级赛女皇杯冠军，人马合作下除了取得季内三连捷的佳绩外，亦为威尔顿奠定了该季“香港马王”的盟主。
在收购的竞争对手Mendeley数月后，据前者创立者兼首席执行官Richard Price称，爱思唯尔发送了数千份，在收到来自学者的广泛投诉后这一做法自此停止。
Minimi机枪在1970年代初期开始研发，当时北约各国主流仍然普遍装备发射7.62×51毫米NATO口径的通用机枪，但这类7.62毫米口径的通用机枪，如同厂的FN MAG通用机枪、西德的MG3通用机枪或美国的M60通用机枪，空枪不连弹药的重量都已超过10公斤，对单兵携带而言是太重太大，而且连射的后坐力太强，单靠手持难以握持及控制，须要搭配脚架使用，或预先建立一个机枪位，但这样机枪手便很难紧随步兵班推进及提供火力支援，令整个步兵作战单位的机动性和持续火力受到影响。
开票当日（2010年11月2日） ，埃尔姆斯被宣布为获胜者，她成功打败了鲍伯·艾塞瑞吉，赢了他1483票。
11月13日， SOMI第三首数位单曲《DUMB DUMB》MV观看次数突破一亿，成为SOMI个人SOLO首支破亿MV。
于2012年11月2日，赵俊杰首度入选由香港足球代表队署理教练金判坤所选出28名集训球员名单，并在同年11月14日作客以1–1赛和马来西亚国家队的国际友谊赛，以后备身份首次代表香港队于国际A级赛亮相，其后赵俊杰再在2013年3月24日作客以0–0守和乌兹别克国家队的亚洲杯外围赛，再度以后备身份入替。
1956年，又有第二艘被命名为萨拉托加号的航空母舰下水服役，这是第二艘佛瑞斯特级航空母舰。
2016年4月1日，通过更改名称和公司类型，日本华纳娱乐有限公司改为了日本华纳兄弟合同会社。
忧郁症在ASD身上的表现取决于其认知功能，低认知功能的ASD孩童，若同时罹患忧郁症，忧郁症通常以行为问题表现；高功能自闭症儿童且同时罹患忧郁症者，其忧郁症表现通常较偏向典型的忧郁症症状。
2012年8月29日，新浪微博去除“测试版”字样，成为中国微博网站中第一个去除“测试版”标志的网站。
2007年5月，中国移动正式推出飞信产品， 2009年8月1日起，中国移动将对飞信会员收取每月5元人民币的功能费，但普通飞信用户仍然免费。
2013年8月，发达村、凤翥村被评为第二批中国传统村落。
2003年9月13日，贾西迪策骑“百万大军”于二级赛马克斯锦标跑获亚军。
2005年10月30日，一架奥地利航空波音737旅游包机自寮国龙坡邦安全抵达符牌机场，该航班亦为2002年后越南政府批准接待国际航班后的首个国际航班。
气压传感器可检测1至1150岶（单位为帕斯卡）的大气压（0.000145038磅/英寸2至0.1667934磅/英寸2） ，相比之下，地球上的1个大气压为101325帕斯卡或14.7磅/英寸2。
9月16日， MOMOLAND第四张迷你专辑主打歌《BAAM》MV观看次数突破二亿，成为MOMOLAND第二支破二亿的MV。
CPU密集型，英文为CPU-bound ，直译为CPU受限型。
2020年7月22日，赵源熙回归并加盟水原FC担任后卫，号码是2号。
2007年萨尔瓦多地震是指在萨尔瓦多当地时间2007年9月13日上午发生黎克特制5.2级地震。
贪食真小鲤（学名： Cyprinella labrosa）为辐鳍鱼纲鲤形目罗雅鱼科的其中一种，分布于北美洲美国维吉尼亚州、北卡罗莱纳州及南卡罗莱纳州Peedee河与Santee河流域上游，体长可达6.7公分，栖息在沙石底质的溪流，生活习性不明。
2011年7月，血多也曾在《台湾漫画月刊》进行《我是卖火柴小女孩这漾》漫画版连载，故事主轴以包括漾漾等七个不同属性的小女孩为主角所展开的冒险故事，是个与网路动画版截然不同的平行世界故事线，预计会做成中长篇，可惜因为该漫画杂志经营不善仅推出创刊号后倒闭，加上其他工作因素便放弃了漫画的制作，而血多后来在2012年7月参加桃园国际动漫大展将当时只有制作六话的漫画内容以展览方式呈现出来。
2020年11月12日， Gameloft在官方Facebook上宣布，由于与宾尼法利纳的授权问题没有谈拢，在版权问题解决前原定于在NS服登场的宾尼法利纳Battista特殊赛事将会取消，而其他平台的宾尼法利纳Battista也会暂时绝版，而国服则因此与宾尼法利纳Battista完全无缘。
2019年12月30日， Z71/72次列车调整使用CR200J型动力集中动车组，车次改为D739/740次，并改为北京西站始发终到。
2012年1月13日是歌诗达协和号的最后一次旅程，在意大利沿岸夜航时，因触礁搁浅，造成32死64伤，船长因为疏忽以及事发当时未疏散乘客，而直接私自弃逃等罪名被捕。
同年3月11日，以色列航空每10名员工中就有8名被停职，并大幅减少了运营规模，而包括飞行员在内的员工的工资亦将降低20%。
根据2014年亚洲铁人三项青年奥运会资格赛的表现，新加坡队有2名选手获得青奥会参赛资格。
永乐十七年（1419年）九月，册中兵马指挥郑谭女为远安王妃。
除了职业比赛获得多次冠军之外，他也曾于亚运中，获得花式撞球的九号球组的单打金牌以及八号球组的双打银牌。
2013年7月1日，亚洲电视更换频道包装至紫色柱体设计，国际台改以紫色作为识别。
在8月14日进行的奥运会举重女子48公斤级比赛中，土耳其选手塔伊兰以97.5公斤打破了抓举世界纪录，并且同时以210公斤打破了总成绩世界纪录。
名古屋铁道1700/2300系电联车是日本私铁名古屋铁道的电联车，由2008年12月开始营运。
1941年6月8日，黛朵号的海军陆战队在厄立特里亚接受了阿萨布的投降。
2020年5月2日， JDG在2020LPL春季赛常规赛排名第二位，并在总决赛上3:2险胜TES获得总冠军，这也是他们队史第一个LPL冠军。
本次成为各地代表的学校中，共有38所私立学校及11所公立学校，同时计有13所学校曾入选今年的春季甲子园，其中包括今年春季甲子园的优胜大阪桐荫高等学校、准优胜近江高等学校，以及去年夏季甲子园的优胜智辩学园和歌山高等学校，此外在去年夏季甲子园的八强学校中，共有五支球队在今年继续成为地区代表。
2015年8月，经济学人集团从培生集团手中回购了价值2.84亿美元的500万股股份，而培生集团所持有的其余价值4.47亿美元的股份则被出售给意大利投资公司。
2018年1月19日，第一期演唱韦礼安歌曲《女孩》播出后人气急升，圈粉无数，拿下24小时榜及周榜第一名。
1855年12月16日（安政2年11月8日） ，东条英教出生于陆奥的盛冈藩藩士东条英俊的家庭，东条英教身为长子。
第四届亚洲沙滩运动会于2014年11月14日至11月21日在泰国普吉市举行。
英国短毛猫(British Shorthair) ，是欧洲短毛猫和美国短毛猫的对应品种。
2012年5月11日，法国政府公布了欧兰德申报的个人财产资料，其个人财产超过117万欧元。
2003年10月，他被任命为罗地亚集团执行总裁， 2008年3月被任命为集团董事会主席兼执行总裁。
自《学不会》专辑发行后，林俊杰便开始筹备第十张唱片的工作。
2010年亚洲运动会菲律宾代表团一共有188名运动员参赛，其中男运动员117位，女运动员71位。
根据2014年欧洲铁人三项青年奥运会资格赛的表现，乌克兰队有1名选手获得青奥会参赛资格。
马林·契利奇（克罗地亚语： Marin Čilić，） ，生于南斯拉夫联邦时期波黑，当今克罗埃西亚最佳男子网球选手，单打最高世界排名第3 ，至今赢得1座大满贯金杯，是克罗地亚第二位网球大满贯男单冠军。
2017年3月， CCTV-7的《军事纪实》栏目多期系列报道了卡拉其古河谷的边防。
1964年9月，迁至泰安的学校经山东省教育厅批准，更名为山东省泰山中学。
2009年5月23日，国际篮总宣布经由投票后，由西班牙取得主办权。
2月26日，苹果公司发布10.9.2版更新，消除了上述安全漏洞。
仙女鱼，又称日本仙女鱼，为辐鳍鱼纲仙女鱼目合齿鱼亚目仙女鱼科的一种。
今天，气囊已被多数国家规定为必备的车辆被动性安全装置之一。
2018年2月4日，马丁在他位于肯尼亚的家中遇害，享寿76岁。
1654年，海德薇希·艾蕾诺拉与瑞典国王卡尔十世·古斯塔夫结婚，两人的独子是日后的卡尔十一世。
河口市场（“Pak Khlong Talat”） ，又译北空市场、北空哒叻、巴空市场，是泰国曼谷拍那空县的花市，售卖花卉、果实和蔬菜，是曼谷最受欢迎的花市，亦是曼谷本地文化的一部分。
在鲜花城市的评比中，纳瓦朗克斯被评为1星级鲜花城市。
托马斯·博伊尔在1939年与詹姆斯·兰金一起赢得全英羽球锦标赛的男子双打冠军，该赛事被认为是非官方的世界羽毛球锦标赛。
中国足球协会女子超级杯（简称：女足超级杯或女子超级杯，英文： CFA WOMEN 'S SUPER CUP）是一项由中国足球协会主办的女子足球杯赛，原名中国女子足球超霸杯， 2016年起更为现名，参赛球队为女超联赛冠军和女足锦标赛冠军，自1995年开始进行，其中2003年比赛因赞助问题而未举行。
江苏城市的特点是城市规模普遍较大且分布密集，按照2014年国务院印发的《关于调整城市规模划分标准的通知》，目前江苏共有特大城市（城区常住人口500万以上1,000万以下） 1座，为南京市； I型大城市（城区常住人口300万以上500万以下） 1座，为苏州市； II型大城市（城区常住人口100万以上300万以下） 8座，为无锡市、徐州市、常州市、南通市、淮安市、盐城市、扬州市、连云港市；中等城市（城区常住人口50万以上100万以下） 4座，包括泰州市、镇江市、宿迁市、宜兴市。
在2008年11月12日，格扎尔应主教练拉巴·萨阿丹的征召，在2008年11月18日一场于法国鲁昂举行的友谊赛中上阵，对手是马里。
7名歌手竞演结束后，由听众评审团投票排出名次，排在第7位的歌手将被淘汰，那个位置由新的歌手替换。
根据2019年6月的统计， Facebook Watch的每月观看人数达7.2亿人，每日观看人数达1.4亿人，平均每人每日观看26分钟。
2018年7月26日，复兴大坝的项目经理的尸体在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴被发现，死因是枪伤。
1988年4月，公司耗资1.8亿美元，在康文顿港(Port Covington)修建了占地60英亩的新大楼“太阳报公园”(Sun Park)。
据巴黎大众运输公司(RATP)的数据， 2011年伊普莱桑斯站的入站乘客总人次数为4647935人次。
黄尾梅鲷，又称黄尾乌尾鮗、赤腹乌尾鮗、黄梅鲷，俗名乌尾冬仔，为辐鳍鱼纲鲈形目乌尾鮗科的其中一个种。
2012年9月，华润万家首家自建购物中心株洲购物中心开业。
2018年2月20日，官方正式释放出专辑第四波主打歌《新宠》MV。
2010年世界杯举办期间，有线辑录每日赛事精华制作《有线1台世界杯》于早晚播出，并安排4场直播赛事于第1台播放。
在2022年的法国总统大选中，法国第25任总统埃马纽埃尔·马克龙在沙伯伊获得了60.67%的支持率。
意大利队在2014年的跳水青奥会资格赛中获得2个参赛名额。
1901年，来自弗沃达瓦的犹太人移民在伦敦建立了名为弗沃达瓦的犹太会堂。
1945年8月20日至22日，第148师团在没有进行任何战斗的情况下被苏军解除武装。
2009年7月1日，亚利安5号ECA型运载火箭发射重达6910公斤的TerreStar-1卫星，也是史上最大的单一商用通讯卫星。
2021年1月，医委会一年内第五度取消执业资格试执照医生医学会，香港执照医生医学会对此感到遗憾。
2022年10月10日，曼联客场对阵艾佛顿的比赛中， C罗替补登场进球，帮助球队2-1反胜对手，这也是他俱乐部生涯的第700颗入球。
卓志贤开发的纸飞机最远飞行距离曾经达到52.8公尺，滞空秒数更曾有长达58秒的纪录。
“英铁306型电力动车组”的运营方英国铁路于1981年将改型动车组退役。
2009年12月，周凯华代表香港出战东亚运动会，参加羽毛球比赛的女子团体及混合双打（伙拍：魏仁君）项目，夺得两面铜牌。
2008年3月8日，美国联邦调查局开始彻查美国国家金融服务公司潜在贷款欺诈的业务以及其证券欺诈的部分。
从2012年11月17日起，节目将更改播出时间，由原先每周五22:00~24:00更改为每周六20:00~22:00播出；原先时段将播出《亚洲天团加分争霸战》，内容为本节目之精华版。
根据《福布斯》，乔治是2020年年收入全球排名第38位的运动员（32,800,000美元）。
在1948年前出生于巴勒斯坦托管地的人护照出生地均会写为PALESTINE ，不管其宗教信仰为何。
在鲜花城市的评比中，克莱蒙被评为1星级鲜花城市。
1月5日， GOT7出席第34届《金唱片奖》，凭著专辑《SPINNING TOP: BETWEEN SECURITY&INSECURITY》优异的销量获颁专辑部门本赏，这也是GOT7连续四年获得金唱片本赏肯定。
Super Junior于1月29日在日本推出的迷你专辑《I Think U》，以热销38,507张的成绩，于日本公信榜(ORICON)最新的（1月28日）单日专辑榜中摘得冠军。
韩起死后，韩须继立，《史记》记载韩须将韩氏宗邑迁居到平阳，《世本》则记载是韩景子将韩氏宗邑迁居到平阳，《竹书纪年》记载是韩武子将韩氏宗邑迁居到平阳。
曾有报道称威利·威斯特瓦斯(Wally Westwas) 1976年在豪恩斯洛举行的一场俱乐部比赛中打出了151分的一杆球。
“霆锋弯” ，指红棉路美利大厦对开上斜路段，名字沿自2002年3月艺人谢霆锋曾于该弯位驾驶法拉利F360 Modena跑车时发生车祸，并引发哄动一时的顶包案。
2019年3月22日，嘉鲁达印尼航空宣布取消余下49架737 MAX 8订单，成为全球首间取消737 MAX客机订单的航空公司。
本页面列出2010赛季中国足球超级联赛和中国足球甲级联赛球队的转会记录。
2009年11月16日，有线电视宣布投得2010年至2013年三季英超香港独家播映权，但由于英超已经安排于当时的高清200-205台、有线301-306台及有线690台作收费播放，意味著英超台不可能于Ch63重开。
2009年11月27日，科学家发现一颗围绕白羊座30B旋转的大质量行星，它距离白羊座30B1个天文单位。
法国A66高速公路的终点位于帕米耶，法国国道N20线和多条阿列日省省道在帕米耶境内交汇，阿列日省城际客运提供多条校车线路，可前往周边部分市镇。
据伊利诺伊州警方称，一辆租役巴士在奥本附近的55号州际公路上发生故障，警方解救出了21名车内被困人员，事后发现是巴士内柴油结冻。
中国代表团自1982年起，每届亚运会都能列于奖牌榜的首位。
2010年11月7日，利物浦主场凭借托利斯的两个入球赢了榜首的车路士，升至联赛榜的第9位。
在2014年2月4日对战费城76人中得到了5个盖帽，加上这5个盖帽，加内特职业生涯总盖帽数达到了2001个，加内特的总盖帽数排在NBA历史第18位，排在第17位的是拉里-南斯（2027个）。
截至2016年12月，远藤保仁的国家队出场数定格在152场，是日本国家队国际A级赛事最多出场纪录保持者。
淡水龙虾在中国仅分布五种淡水龙虾，包括原产中国的东北黑螯虾（“Cambaroides dauricus”）、南京黑螯虾（“Cambaroides schrenckii”）、史氏拟螯虾（“C.schrenkii”）和朝鲜黑螯虾（“C.similis”）四种黑螯虾属物种，以及自日本传入、原产美国的克氏原螯虾（“Procambius clarkii”）与大洋洲的红鳌螯虾。
1972年11月17日，安汶市历史研究会经多方研讨确认1575年9月7日为安汶市的建城日， 1973年9月7日庆祝第一个安汶诞辰日。
周深在2022年第21期凭借歌曲《传家》打破腾讯音乐由你榜两项纪录：由你榜推荐度TOP1次数最多歌手（73次）、五大维度单项TOP1次数最多歌手（91次）。
格兰特·尼科尔斯为马卡拉帕注册了商标，编号是第2006/20971号，于2026年9月4日到期。
索马里有两名田径运动员获外卡名额，得以参加奥运。
湖南弹词是流传在中国湖南省范围内的弹词艺术流派。
1990年9月29日的第十一届亚运会十项全能运动比赛中，李福恩在前7项比赛以5778分居领先地位，却在第8项最拿手的撑竿跳高比赛时， 3次未过起跳高度4公尺70 ，最后仅以9项成绩7036分排在第5名，痛失亚运金牌。
马面鲀，又称短角单棘鲀，俗名黑达仔、剥皮鱼、马面单棘鲀，为辐鳍鱼纲鲀形目单棘鲀科的一种。
在摩耶缆车启用时，摩耶钢索铁道同时拥有春日野道至上野花之木至石屋川之间的电气铁道，以及上野花之木至缆索下站之间的地下钢索铁道敷设许可，均于1956年失效。
2022年5月1日，《人类瑕疵大学》在YouTube官方频道的《佐竹博文的不幸人生》系列第105话暨三周年特别篇，公布作品改编TV版动画的消息。
12月31日，经纪公司60DGRS宣布推出旗下首个女子组合“ Kandis ” ，并开设了其SNS帐号。
罗兰C-II侦察机的缺点是机员视野不佳，不单令其降落时容易失事，敌机若在其后下方发动攻击更难以事先发现，它的机尾垂直尾翼也较小而令其稳定性不足。
2017年7月1日、2日，郑世云以节目TOP35练习生名义，参与在首尔举行的《PRODUCE 101第二季》终映演唱会，为节目写下句点。
2011年3月28日，阿古斯被美国职业大联盟聘任为竞赛部的技术总监，他将从事联盟规划和竞争策略等方面的工作。
Instax Square是2017年发布的规格，具有1:1的方形尺寸。
巴克拉瓦(Baklava) ，或称巴拉瓦饼，是一种口味浓郁、甜腻的土耳其酥皮点心。
2021年9月4日，她代表意大利夺得2021年欧洲女子排球锦标赛冠军，并个人获得最佳副攻。
滚石移动(Rock Mobile)是一家在华语地区提供数字音乐服务的公司，成立于2002年8月1日。
第一届世界智力运动会围棋比赛于2008年10月4日-11日在中国北京举行，共有6个项目。
印度洋鲆（学名： Bothus swio） ，为辐鳍鱼纲鲽形目鲽亚目鲆科的其中一种，为热带海水鱼，分布于西印度洋莫三比克北部外海海域，栖息深度可达88公尺，栖息在底层水域，生活习性不明。
《globe2 pop/rock》是日本乐团globe在2005年所发行的专辑。
2013年4月22日，上季屈居第2名的曼联主场3–0击败阿士东维拉后，提前4轮夺得球队第13个英超锦标。
2019年9月19日，车队宣布他们将沿用与上个赛季相同的车手搭档来参加2020赛季。
金山都护府，唐朝前期管理内附的西突厥的事务的机构，北庭都护府的前身。
维珍铁路(Virgin Trains)是英国的铁路营运公司之一，外界多视之属维珍集团的子公司，但其股权则分别由维珍集团及捷达集团(Stagecoach Group)以51:49方式共同持有。
2017年2月22日，伊利亚索瓦在76人打了53场比赛后，被交易至亚特兰大老鹰， 76人则得到中锋蒂亚戈·斯普利特、2017年的第二轮选秀权、并有权与老鹰交换二轮选秀顺位。
2010年亚洲残疾人运动会沙特阿拉伯代表团只派出了18名男运动员参赛，没有派任何女选手参赛。
2021年4月，在奎达的一家酒店遭到炸弹袭击，造成5人死亡。
2005年，上海文艺出版社在中国大陆以法国版为基础，与爱克西里奥出版集团版权合作，创办了“ Science et Vie ”中文版— —《新发现》，并且中文版采用了与法语原版相同的16开本轻涂纸张印刷。
在汉语方言学中，土话特指汉语方言中分区归属尚不清楚，有待深入调查研究的一部分方言，如粤北土话、湘南土话。
2010年亚洲运动会黎巴嫩代表团派出了50名运动员参赛，其中男运动员39位，女运动员11名。
列辛王朝是从莱图克时代发展而来的早期王朝，王朝的最后一位统治者的后裔是沃尔塔里，其子被高斯(Gausi)家族的(Audoin)取代。
12月14日，在罗马，警察普里斯库斯·帕伦博(Prisco Palumbo)被杀害。
2022年6月1日， SM娱乐宣布aespa将于7月8日以第二张迷你专辑《Girls》回归， 7月7日，发布同名主打歌之MV预告， 7月8日下午1点，同名主打歌《Girls》透过各大串流媒体公开音源与音乐录影带。
PlayStation 4于2013年11月15日在北美首发， 11月29日在欧洲首发， 12月17日在香港首发， 12月18日在台湾首发， 2014年2月22日在日本首发， 2015年3月20日在中国大陆首发。
1730年， 22岁的约翰娜·玛格达列娜与74岁的库尔兰公爵斐迪南·克特勒结婚，两人没有子女。
在鲜花城市的评比中，巴约勒被评为2星级鲜花城市。
他于2006年来到皇马足球学校，先后在皇马青训营和C队度过，随后加入皇家马德里B队。
2020年3月， Sage宣布将其巴西业务出售给当地业务总裁Jorge Carneiro ，这笔交易估计价值100万英镑，附加递延对价高达900万英镑。
整个京丹波市辖区在令制国时代皆属于丹后国，分属中郡、竹野郡、熊野郡三郡，另外在东部有部分区域属于与谢郡，其中现在的峰山町丹波地区在8世纪开始成为丹后国的中心。
2020年5月4日，伊朗议会投票通过《伊朗货币和银行法》修正案，将官方货币改为“土曼”(Toman)， 1万里亚尔兑换1土曼。
此机是德哈维兰公司在DH 60蛾式民用教练机发展而来的军用教练机， 1931年10月26日，德哈维兰公司主测试飞行员赫伯特·伯德首次试飞德哈维兰虎蛾机成功并投产。
2013年冬季世界大学运动会竞速滑冰比赛于2013年12月13日至12月19日在意大利特伦托Baselga di Piné Stadio del Ghiaccio举行，此次比赛设12个小项。
娥亲随后遇上大赦免罪，而凉州刺史周洪、酒泉太守刘班等都上表朝廷称许她的刚正和节义，更为她刻石碑歌颂，东汉国内人民知道她的事迹后都很赞赏她，如太常张奂送了二十端束帛给他以成礼敬，前黄门侍郎梁宽为她写传记，皇甫谧也称颂娥亲为父报仇是“塞亡父之怨魂，雪三弟之永恨，近古以来，未之有也” ，并以《诗经》“修我戈矛，与子同仇”的句子形容她。
2014年10月2日，孙延在代表韩国出战在韩国仁川举行的仁川亚运艺术体操女子个人全能项目，她在决赛的圈操、带操和棒操分别取得18.216分、18.083分和18.100分的成绩，尽管在最后一项的球操环节出现失误，仅取得17.300分，她仍然以总分71.699分荣获金牌，成为首位达到此成绩的韩国选手。
在2018年LPL夏季赛中， RNG在常规赛中排名东部第二，并在季后赛中先后战胜TOP与RW，与IG战队会师决赛，双方在决赛打满五局， RNG在第五局一度被迫两路高地且基地塔全掉的情况下上演惊天逆转，最终战胜IG战队获得队史首个LPL夏季赛冠军也是第三个LPL冠军，并以LPL赛区一号种子身份晋级当年世界总决赛。
然而，也有其他人士预计，由于茹科夫斯基机场的空域与多莫杰多沃机场相交，客运量将比预期低12倍。
唱名有首调唱名法与固定唱名法两种。
本专辑前9首曲目与前作同样是老成员独唱曲，第10首则是新成员三船栞子的独唱曲，还收录了全员10人演唱的< TOKIMEKI Runners （学园偶像祭ALL STARS剧情17章插曲Ver.） >和主打曲< Just Believe!!! >。
世界上最早的货运专用车站是1830年设站的(Park Lane railway goods station) ，这座由英国利物浦和曼彻斯特铁路(L&MR)设在利物浦码头南区的货运车站当初原名华平货运车站(Wapping goods station) ，在1923年时改名，并在1972时伴随著铁路废线而废站，随后拆除。
与镧系元素一样，锕系元素的原子半径随著原子序增加而逐渐缩小，称作锕系收缩现象。
1955–56年，九巴于一场甲组联赛以15–0大胜海军，刷平了巴付陆军于1909年1月9日15–0大胜的香港甲组足球联赛历来最大比数赛果纪录。
INTO1媒体作品列表主要列举中国限定男团组合INTO1所参与演出的综艺节目、活动晚会、电台节目等。
此外，和安房神社很接近的香取神社，据说原主祭神并非经津主神，而是随著天富命（布刀玉命之孙神）来到此地的宇豆毘古（即槁根津彦神）。
2017年9月24日，他与韩国瘦身女王郑多燕参加了悦跑圈粉红女子跑上海站与2000多位女性参赛者开跑。
2008年，港铁斥资港币2700万元翻新机场快线11列列车车厢内部，其中包括把丝绒座位更换成皮制座位，将椅背小型电视拆除，改在每列客卡加装四个23吋大液晶体电视，并于椅背上装上独立喇叭及设有音量掣（唯列车80%座位会辟作静音区(即E卡及其他客卡除中间部分的两成座位外均为静音区） ，只能看见电视画面及字幕) ，首列翻新完成的列车已于10月22日投入服务，其余的10列列车亦于2009年年中完成翻新工程。
藤本狮郎所持有的万能钥匙，在狮郎过世后，由奥村燐持有。
希腊队第一次在国际比赛中亮相是在1948年埃及开罗的欧洲篮球锦标赛，希腊队圆满的完成了他们国际赛场中的首次亮相，在单循环的七支球队中取得了4胜2负的成绩摘得了当届赛事的铜牌，唯一输掉了和埃及国家队和法国国家队的比赛。
2007年2月28日发售《A BEST 2》时特别架设的网站上举办了人气投票，《HEAVEN》是人气投票中的亚军，亦为《A BEST 2 -BLACK-》收录曲中的冠军。
EP出版时，由于印刷错误，令原有印制的20000张大碟需要丢弃，市面上因而缺货， STARSHIP娱乐为此对歌迷表示抱歉。
在2001年9月27日中风和昏迷后，阮文绍于9月29日在马萨诸塞州波士顿贝斯以色列女执事医疗中心去世，享年78岁。
卡尔顿酒店大楼(edificio del Hotel Carlton)位于西班牙比斯开省毕尔巴鄂市中心的莫尤阿广场(Plaza Moyúa) 2号，是建筑师曼努埃尔·马里亚·史密斯(Manuel María Smith)最重要的作品之一。
2020年5月11日，城市足球集团官方宣布，完成了对比利时球队洛默尔足球俱乐部的收购。
2019年5月26日，带著东区冠军赛3:2 “听牌”优势回到多伦多的暴龙队，在雷纳德27分、17篮板、7助攻带领下，克服第三节还落后15分的劣势，以100: 94击败公鹿队，队史成军24年来首度挺进总冠军赛，也是NBA历史上第六次在先输两场比赛后连赢四场、成功上演逆转秀的球队。
截至2014年6月10日，学校有20个省部级及以上重点实验室（工程技术研究中心）， 5个校级重点实验室。
随着资格赛的确立，国际足联决定将每届世界杯标准化，这意味着从本届世界杯开始，每个联盟将有相同数量的球队参加每届世界杯， 16支球队将分成四组，每组四支球队中，前两支球队进入四分之一决赛。
2月18日， YG宣布WINNER将于4月30日、5月1日在首尔奥林匹克公园的奥林匹克公园奥林匹克厅举办《WINNER 2022 CONCERT》（5月1日同步线上直播）。
土库曼斯坦有一名男选手和一名女选手参加奥运游泳比赛。
侨弼控股有限公司（前港交所上市编号： 0505.HK）是在1993年成立，主要业务当时是生产纺织成衣。
2016年，他凭对艺术领域的贡献而被授予莲花士勋章，这为印度第四高的平民荣誉。
博伊森莓的确切起源尚不清楚，但目前已知的明确记录可以追溯到园艺家，他从约翰·卢本(John Lubben)的农场获得了露莓–罗甘莓的亲本。
俄罗斯有两名女选手获得青奥网球项目的参赛资格。
10月25日，经日本唱片协会认证< FEARLESS >累积流媒突破5000万，获得会方所颁发的RIAJ金奖认证。
2008年10月14日，最高法院拒绝受理戴维思的申请，新的死刑执行日期被定为2008年10月27日。
2020年8月18日，猛禽发动机在测试中达到了330巴(Bar)的室压，这是世界上现有最高的燃烧室压力。
2007年4月18日，第六次铁路大提速，唐山北站开通动车组列车，为唐山铁路枢纽首次。
2001年至2004年， 2008年至2009年， 2012年至2015年， 2017年至2019年，该党是执政党，现为在野党。
亚拉乌苏生于巴西，于1998年随教练米路与同乡高尼路和奥尼拉斯来港，加盟当时在甲组角逐，矢志重夺联赛冠军的球会南华，其后转会二合， 2003年12月，亚拉乌苏加盟愉园，并于该季协助球会重夺联赛冠军， 2004年6月转投杰志，惟该季球会成绩未如理想，直到2005年遭杰志弃用后，宣布挂靴结束球员生涯。
2019年1月3日，由赵成熙导演准备了10年的太空科幻片《胜利号》获韩国电影投资发行商Merry Christmas初始投资200亿韩元，正式进入准备阶段。
黄祖的家族江夏黄氏亦是荆州名门，与汉末名臣黄香为同族，相对于主张拥护刘琮及倾曹操路线政策的蔡瑁、蒯越为首的士族派系，是少数主张拥护长子刘琦且尚能与倾曹派士族抗衡的人。
IS-2M的续航能力达到了240km ，超越了虎式坦克的140km和虎王坦克的110km。
自2015年本型列车的后继型号“欧洲之星E320”（又称“英国铁路374型电力动车组”，由西门子制造）推出后，本型列车又拥有了“欧洲之星E300”这个新名字。
玛丽亚·凯莉的<爱需要时间>录音室版本和日后演唱会版本稍有不同，录音室版本中她是以真音扎实唱完整首歌，而现场演唱时她则多以海豚音来呈现歌曲后半部，而这些相异之处也成为喜爱她的歌迷们津津乐道的话题。
从开季以来，汤普森打了21场比赛，平均可获得17.2分，但其中没有任何一场比赛得分高于30分过。
拓荒者队后场双枪里拉德和C·J·麦凯伦季后赛第2战继续飙分，两人第二节和第三节还接棒投进压哨三分球、全场联手攻下62分，率队下半场逆转雷霆队，以114: 94收下主场2连胜。
淮南节度使高骈幕僚崔致远曾代高骈写信给陈敬瑄。
河阴之变时，魏孝庄帝元子攸的嫡兄无上王元劭被杀，尔朱荣进入洛阳城后，请求追尊元劭为无上皇帝，魏孝庄帝诏令同意了。
《不适合少女的职业》是樱庭一树的小说作品，日文版于2005年9月由东京创元社发行，繁体中文版由龚婉如翻译，独步文化于2009年8月出版。
1961年6月至62年6月期间，中央委员会共进行了7次聚集，召开了55次会议，审查了72项提案，为正式会议作好了准备。
截至2019年1月17日， 2018年5月9日于日本发行的第一章蓝光和DVD的总出货量已超过10万张。
1985年11月，担任四代目山口组舍弟的樱井组初代樱井隆之组长病逝。
在中国大陆的语境中，译制片不仅包括译作汉语普通话或者方言的外语影片，同时包括将原为汉语的影片译作少数民族语言或将原为少数民族语言的影片译作汉语的影片，极少情况下也可能包括将闽粤等南方方言影片译作普通话的影片。
此处列举的是夺得当年夏季甲子园冠军却在次年夏季甲子园决赛中败北的学校，共计1校。
在2009年12月，法国邮政发行了一套为阿凡达全球公映特制的限量版的邮票。
《Colours》（滨纷）是日本歌手滨崎步发行的第15张原创专辑，于2014年6月18日开始于线上音乐商店开放下载， 7月2日发行实体专辑。
朵朵花林（本名朱若萱， 1998年11月5日-） ，江苏南京人，是一名现居杭州的BilibiliUp主，拍摄内容主要是透过复刻中国古代服饰及妆容，探讨其背后的历史、涵义与故事。
钩锈菌科（学名：“Uncolaceae”） ，是柄锈菌目下的一个科。
2015年，汤姆·沃尔芬登与彼得·布里格斯接连打进葡萄牙国际赛和克罗地亚国际赛的男子双打决赛，并拿得冠军。
2016年7月6日，塞尔维亚公布了入选奥运射击队的选手名单。
永元三年十二月丙寅（501年12月31日） ，北徐州刺史王珍国联合卫尉张稷，率领士兵在内殿杀死萧宝卷，两人在皇宫大殿的西钟下与尚书仆射王亮等人汇合，商议后派遣国子博士范云和中书舍人裴长穆等人前往石头城拜见萧衍，将萧宝卷的首级送给萧衍。
在2005年12月23日，香港特别行政区政府把大环道的海逸豪园和和黄公园一带路段更名为“大环道东” (Dai Wan Road East) ，而大环道的红磡邨路段则保留原名。
小地板舞(style move)， Breaking街舞的一种。
2020年8月20日，伊朗国防部长宣布将一枚射程1000公里的巡航导弹命名为“阿布·穆汉迪斯”。
2013年1月，刘勃麟为新泽西硬式摇滚乐队邦·乔维专辑《现在怎么样》设计了封面。
自从1939年以来伊利诺伊州第18选区的联邦众议员席位一直都由美国共和党人士成功当选。
2010年11月，黄晓盈代表香港出战广州亚运会，参加体操比赛的女子个人全能、跳马及团体三个项目。
立陶宛国家足球队在国际足协世界排名，于2008年10月到达第37名，是史上排行最高的名次。
2022年12月21日，韩国HYBE正式宣布日本总部HYBE JAPAN成立新厂牌NAECO ，由前SM JAPAN的管理本部长金政民担任代表，并签约旗下第一位艺人平手友梨奈。
2002年，时年22岁的让·叙尔皮斯做了一个大胆的决定，他决定搬到滑雪圣地瓦勒托朗，经营L 'Oxalys餐厅，目标是让滑雪运动的爱好者，也可以享受到美食的滋味，但是海拔2,300公尺是个很艰巨的挑战，水的沸点、酒的保存和食物的运送，每一个环节所要面对的问题都很困难，但是他成功引起美食圈的侧目， 2006年当时年仅26岁的让·叙尔皮斯，获得米其林指南一星评鉴、2010年再拿下米其林指南的二星评鉴。
2020年12月29日，来自皮尔·卡登家人的消息，皮尔在塞纳河畔讷伊的巴黎美国医院去世，享耆寿98岁。
因应香港乘客饮食口味，此列车仿效香港的茶记（即是茶餐厅） ，餐牌以“港饮港食”为主题，并以繁体中文字印刷及张贴于餐卡内，港式食物主力是贩售三文治、碗仔翅、菠萝油、腊味煲仔饭、咖哩鱼蛋、卤水鸡腿、榴莲慕斯等食物，而饮品主力是贩售港式奶茶、意式奶茶/红茶、美式咖啡、蓝山咖啡、摩卡/香草/奶泡咖啡等饮品，据香港记者于开通进港服务首日的观察，碗仔翅、菠萝油的售价为人民币20元，煲仔饭则为人民币48元，而车上亦有提供粤菜、湘菜、京菜等内地特色菜式，列车上的食物由广州的食品生产商所供应。
久视元年（700年） ，拓西可汗默啜主导其部落等十姓兵马数万人侵掠大唐的陇右地区，当时担任制右肃政御史大夫的魏元忠被任命为灵武道行军大总管，以防备侵掠。
2023年1月4日， Super Junior第八张正规改版专辑主打歌《Lo Siento》MV观看次数突破一亿，成为Super Junior第六支破亿MV。
2018年，英国的汽车发动机产量为271万台。
2011年9月2日，凌志汽车官方和赛车杂志“ Evo ”均通过Twitter宣布LFA纽博柏林套件版以7分14秒的圈速完成了在纽博柏林赛道的测试，成为该赛道有史以来第四快的量产车，该成绩比保时捷911 GT2 RS的圈速成绩还要快出4秒，其更成为该赛道第一款不使用热熔竞技型轮胎便可突破圈速7分20秒的车型。
1987年4月1日， 101/104、103/102次直快列车升级为81/84、83/82次特快列车。
在“恐龙危机”中，蕾吉娜除了使用Glock34手枪以外，还有使用PA-3霰弹枪以及HK 69榴弹发射器，同作中手枪有外挂准星以及改装成Glock35的套件，霰弹枪有外挂枪托以及改装成SPAS-12的套件，榴弹发射器亦有透过套件而自行改装的版本。
南斯拉夫有20架英国原厂的布伦亨MK-I轰炸机，自己再获受权生产了16架，这36架布伦亨MK-I轰炸机曾参加1941年对抗德军入侵的战斗。
三方级猎雷舰（法语： Classe Tripartite ，荷兰语： Tripartite klasse）是一款由法国、比利时与荷兰等三国所共同研制的猎雷舰，除广泛服役于该三国海军外，亦为巴基斯坦、印尼、与保加利亚等多国海军所采用。
在2022年的法国总统大选中，法国第25任总统埃马纽埃尔·马克龙在利涅尔获得了50.61%的支持率。
白米(white rice)又称精米(milled rice) ，是稻米经过精制后的一种米。
原定于2017年发布，后于2019年10月开始运营，并在次年停止运营的智能手机游戏《LovePlus EVERY》，同样由早见沙织为高岭爱花配音，游戏中不仅使用了前作的对白配音，也有声优新录制的超过五千句台词。
《所以》是池莉3年三次删改文稿出炉的长篇小说， 2007年出版。
在项目刚开始时曾考虑采用4.9毫米口径弹药，不过在2001年正式发表的样枪改为使用HK公司的4.6×30毫米口径弹药。
《Channel-L》是“黎明家族”日本分会的通讯刊物，以双月刊形式出版，合共四十册。
2022年3月，密西根州政府对鹰溪提出了诉讼。
铁甲舰(こうてつかん) ，是指普通用木质或混和材料在舰船外层包上厚厚铁甲的军舰（铁甲舰， Ironclad） ，而不是专有名词，不过从幕府的末期到明治的日本史里，通常这类拥有两根船桅军舰被称为双桅横帆船，另外于船头附有撞角。
此外，从这一代Titan开始，马自达为美国福特汽车代工生产名为“福特Trader ”的双生车款；而起亚汽车也曾在马自达的授权下以第二代Titan为基础，在韩国境内生产销售名为“ Trade ”的小型卡车。
“韦普”(Weppes)得名于当地农民表示“在晚上、在夜幕降临时”说的“au weppe”，其源自拉丁语“ad vesperam”。
1518年，曼努埃尔一世与尼德兰领主费利佩一世与妻子卡斯蒂利亚女王胡安娜一世的长女奥地利的艾莉诺结婚，两人育有1子1女。
2018年9月28日，爱奇艺因电影《北京遇上西雅图之不二情书》被盗播起诉暴风影音。
2009年3月，四川航空集团公司向鹰联航空注入2亿元人民币，持有其76%的股份，完成了对鹰联航空的重组。
2021年2月17日，城市足球集团宣布法国全国乙组联赛的瓦讷奥林匹克俱乐部成为该集团第二个合作伙伴俱乐部。
9月26日， MOMOLAND第四张迷你专辑主打歌《BAAM》MV历经92天观看次数突破一亿，成为MOMOLAND第二支破一亿的MV, MOMOLAND也是目前首个非三大韩国经纪公司所推出拥有2支破亿MV的女团。
1993年捷克斯洛伐克解体之后， 1994年起捷克和斯洛伐克两个国家分别独立派出奥林匹克运动会捷克代表团、奥林匹克运动会斯洛伐克代表团参赛。
根据2016年7月11日的高尔夫奥运排名，日本队有两名男选手和两名女选手获得奥运资格。
由于无线及亚视同为亚太广播联盟的会员，自1988年汉城奥运会后，两家电视台均透过亚太广播联盟代为竞投奥运会、亚运会及国际足协世界杯的香港地区播映权，再由亚太广播联盟作出转播权分配。
芙蓉女儿诔是在晴雯死后，贾宝玉为了悼念她而作的祭文。
2012年，根据“人类观察”节目的调查，在“2012年电视节目出场人数排名”中，设乐以参演节目数量共611个成为第一名。
建安二年（197年） ，郭汜被其部属伍习诛杀于郿，余部被李傕兼并。
雷切是一把传说中曾把雷神所降之雷切开的刀，故得此名。
直至1997年，谢天华获得张学友赏识，出演造成轰动并于香港连续公演42场的著名音乐剧《雪狼湖》，饰演男二号梁直。
除红葡萄品种之外，佳利酿亦有小范围种植的变异品种白佳利酿（“Carignan blanc”）与灰佳利酿（“Carignan gris”）。
2016年3月17日， YG娱乐发布了将举行公演的两座城市名称正式启动iKON在亚洲的巡回演唱会“ Showtime Tour ” ，而这两座城市分别为台湾台北及香港，之后也造访了中国成都、南京、深圳和上海，而巡演也扩大到了泰国、新加坡、马来西亚和印尼。
她在1965年与英格兰国际级球员大卫·霍顿结婚后，改以“珍妮·霍顿”的身份赢得了1965年的美国羽球公开赛和南非羽球锦标赛，以及1966年至1968年的苏格兰羽球公开赛冠军。
1937年3月8日，乔治六世为其胞兄、前国王创建了温莎公爵的头衔。
马来西亚有两名游泳选手凭借世界排名获得国际游泳联合会发放的奥运B标名额，取得奥运参赛资格。
塞舌尔航空的国际航线机队设有两种客舱：珍珠商务舱(Pearl Class)、经济客舱。
1900年7月19日，楚格峰上建立了第一座气象观测站，气象学者、登山者、后来成为南极洲科考队员的约瑟夫·恩曾施贝尔格（Josef Enzensperger, 1873年2月8日-1903年2月2日）在登上楚格峰后在气象观测站中度过了1900年的冬天，成为这个气象观测站建成后的第一个气象观测员。
2016年12月25日，英国《卫报》2016年度百大球星正式出炉，阿奎罗排名第11。
截至2014年12月，全省共有国家5A级旅游景区7处， 4A级旅游景区88处。
2010年8月，马尼拉警区马格蒂拜因为处理马尼拉人质事件失败而被革职，接任的维拉罗曼被揭发与1998年马尼拉勒索事件有关系，面临刑事诉讼，致使其接任仅24小时就被撤换。
作为蒙纳士大学八所分校之一，蒙纳士大学马来西亚分校必须严格遵守蒙纳士大学总校任何有关学术发展与教学的标准。
2012年4月12日， DK20型与BD2型列车一同正式退出了运营，至此北京地铁正在运营的列车全部为空调车。
阿让通堡于2006年时的人口数量为907人。
2018年6月20日，新斯科舍省选举事务首长理查德·坦波拉勒因大西洋党前领导人乔纳森·迪恩非法贷款而分别违反法规第216(3)(a)条和第216(3)(b)条，将该党停止运作。
2010年亚洲运动会围棋比赛将于11月20日至26日在广州棋院举行，共设三个项目：男子团体，女子团体和混合双人。
2018年，杜布罗夫尼克机场的全年客运量约有253万人次。
魏晋道教大师葛洪记载，神荼郁垒是五方鬼帝中的东方鬼帝，治桃止山、鬼门关。
1998年至1999年意大利足球甲级联赛(Serie A 1998-1999) ，是意甲联赛自1988-89赛季以来第11个由18支球队参赛的赛季。
3月9日，吴易昺在2023年ATP1000印第安维尔斯大师赛男单首轮逆转淘汰世界排名第58位的西班牙球手豪梅·穆纳尔，这是中国大陆男网选手首次在中国境外举办的大师赛中获得正赛胜利。
11月6日， Ailee在日本华纳音乐旗下以日文版《Heaven》和《Starlight》首次亮相。
1994年在电影《“ Camp Nowhere ”》饰“ Gail ”，是艾芭第一次参与电影演出。
2009年4月1日，合武铁路的通车使得上海市和武汉市之间得以开行动车组列车，当时D字动车的全程运行时间最快为4个多小时。
1976年，一位伦敦护士因读过《白马酒馆》，而正确辨识出她照顾的一位来自卡达的婴儿是铊中毒，使医生能够及时改变治疗方法、成功挽救该婴儿的性命。
2019年12月3日Stray Kids于日本Showcase《Hi-STAY》宣布将于2020年3月携精选专辑《SKZ2020》在日本正式出道，并于当晚随即开设Stray Kids日本官方网站。
奥地利Ö3四十强音乐榜（英语： Ö3 Austria Top 40） ，是奥地利的一份音乐榜单，榜单以广播节目的形式发布，每周五在HitradioÖ3播出。
2021年12月21日，世卫组织向美国诺瓦瓦克斯医药原厂发出诺瓦瓦克斯2019冠状病毒病疫苗的紧急使用授权。
2008年， Maggie Q于《三国之见龙卸甲》饰演虚构人物“曹婴” ，是她首次的中国古装演出。
1727年艾哈迈德三世废除了在奥斯曼帝国境内不准印书的禁令。
2017年7月7日雅诗阁斥资1.8亿澳元增持增持澳洲最大服务公寓业者之一奎斯特公寓酒店(Quest Apartment Hotels)的60%股权，持有的奎斯特股权将从20%增至80% ，雅诗阁也因此成为澳洲最大的服务公寓供应商
前302年（楚怀王二十七年） ，在秦国为人质的楚太子横于私斗中杀死一个秦国大夫，逃回楚国。
5月8日， SM娱乐总裁李秀满、百度董事长兼首席执行官李彦宏出席了韩国SM娱乐与中国百度战略合作发布会。
毛罗然于2022年8月在巴尼亚卢卡赢得了他的首个ATP挑战赛冠军，并于2022年8月29日以第185的排名进入世界前200名。
2017年的一项文献回顾分析发现，在美国，非常虔诚的和完全不信教的人都拥有较低程度的死亡焦虑，并且随着年龄的增长，这种减少变得越发常见。
AL-Star （恒星）系列钢笔的外观与设计和Safari （狩猎）系列钢笔大致相同，仅仅是笔身的材质从ABS树脂变成了铝合金。
2010年11月，山本代表日本出战广州亚运会，参加铁人三项比赛的男子个人项目，夺得银牌。
2020年1月13日，在庆祝大学美式足球150周年的全国冠军赛的仪式上，布朗被ESPN评为有史以来最伟大的大学美式足球运动员。
其他有影响力的编辑包括的曼切斯特《卫报》的查尔斯·普雷斯特维奇·斯科特，《观察家报》的詹姆斯·路易斯·加文和极具影响力的每周见闻杂志《国家》的亨利·威廉·马西厄姆。
民国三十一年(1942) 3月，胡家骥替换杨彬出任代理师长， 10月卸任。
1992年5月25日，斯卡尔法罗当选为意大利共和国第9任总统， 28日宣誓就职，总统任期到1999年结束后自动成为议会终身参议员。
2016年12月28日上午10时开行往贵阳北、南宁、玉溪站方向的动车组列车，三班首发列车分别是开往贵阳北的G4136次、开往南宁的D4208次以及开往玉溪的D9109次。
1988年深圳展开了推普工作，除地铁外，所有公交车粤语报站取消。
鲨鱼足球俱乐部(Sharks F.C.)是尼日利亚的足球俱乐部，位于哈科特港，是尼日利亚顶级联赛尼日利亚足球甲级联赛的球队，主场为鲨鱼体育场(Sharks Stadium)。
2011年，哈默尔在荷兰阿珀尔多伦举行的世界场地单车锦标赛中，赢得了个人追逐赛冠军，以及团体追逐赛和个人全能赛的亚军，成为首位在同一届世锦赛赢得三面奖牌的美国车手。
截至2018年，共有7位亚洲人获得了诺贝尔生理学或医学奖，其中日本人最多，有5位。
泰德·透纳是2006年达美环球理解奖获得者。
作为2018年大选的一部分，土耳其在2018年6月24日举行了总统选举和议会选举，这是在2017年全民公投批准宪法修正案后首次举行的总统选举。
日本索尼董事会于2005年3月7日让外界震撼地任命该公司的美国索尼负责人霍华德·斯金格出任会长兼社长，并于2005年6月22日正式被索尼股东大会通过最终投票，成为索尼史上第一位外籍领导人，他的首要任务必须完整协调索尼旗下各自为政的部门，改革索尼僵硬的传统管理制度，并且改善无法获利的电子部门。
根据加拿大统计局2011年的人口统计，本拿比市基督教人口为94,475人，占2011年本拿比总人口220,255人的43%。
宋大中祥符元年（1008年） ，宋真宗赵恒封禅泰山，也在蒿里山留下了泰山封禅玉牒，据正史记载，宋真宗是最后一位到泰山进行封禅的中国皇帝。
完成奔宁山脉的最快记录为2天10小时4分53秒，由约翰·凯利(John Kelly)于2021年5月15日至17日创下。
2019年2月1日，美国宇航局的科学家报告称，火星好奇号漫游车首次测定了盖尔撞击坑中夏普山的密度，从而更清楚地了解了这座山丘是如何形成的。
2017年4月11日，葡萄牙新任驻马耳他大使特列斯在瓦莱塔会见了马耳他总统玛丽·路易斯·科勒略·普雷卡，向她递交了国书，并就双边关系进行了讨论。
新华通讯社办有中国新华新闻电视网中文台和英语台两套新闻频道，于2010年1月和7月分别开播。
在化学中，零级反应(zero-order reaction) ，亦称为零次反应是指反应级数为0的化学反应。
静电耳机是一种由静电驱动极薄的具有永久磁性的振膜，直接将电能转换为声能的民用耳机。
2012年5月21日，梅迪纳再次成为解放党总统候选人，最终以51.24%的选票当选下一届总统。
2015年2月3日，为了纪念《大宪章》颁布800周年， 1215年《大宪章》的四份抄本在大英图书馆同时展出。
以自主研发的第二代近防炮H/PJ-7为基础改进而成的第三代近防炮H/PJ-11最先被发现安装在中国辽宁号航空母舰上，后又被发现安装在054A型导弹护卫舰（从第三批次的大庆号导弹护卫舰开始）和052D型导弹驱逐舰（从第二批次的南京号导弹驱逐舰开始） ，目前亦已安装在055型导弹驱逐舰、075型两栖攻击舰与山东号航空母舰以上。
菲亚特500 (Fiat 500)是意大利菲亚特车厂于1957年至1975年间生产的一款经济车型，属小型车款。
根据2007年进行的一项研究，弗里斯兰省有54.3%的居民以西弗里斯兰语作为母语，其次是荷兰语，占34.7% ；传统上讲弗里斯兰语的人在城市地区较少，而在农村地区则占主导地位。
根据2011年加拿大人口普查的数据，河狸溪共有人口103人；和2006年的数据相比，人口减少了8%。
伊斯梅尔·罗德里格斯（Ismael Rodríguez，） ，出生于墨西哥城，是墨西哥著名电影编导，被誉为墨西哥人民电影艺术家。
2022年4月5日，英国卫生部门向世卫组织通报了10例不明病因的儿童急性肝炎病例。
加州奈氏鳕，为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种，分布于东太平洋加拿大温哥华岛至秘鲁海域，属深海底栖性鱼类，深度277-909公尺，体长可达45公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
这次月食的食分是2.89 ，偏食维持了46分。
2018年，维特里勒弗朗索瓦的财政收入总额为16,494,100欧元，财政支出总额为13,973,400欧元，当年的债务总额为10,464,400欧元。
圣保罗校船俱乐部(SPSBC)曾六次在亨利皇家帆船赛中赢得伊丽莎白公主挑战杯。
1973年11月8日，该建筑被列为具有特殊建筑或历史价值的A类登录建筑。
邓萨尼象棋（Dunsany's Chess） ，为奇幻小说家邓萨尼勋爵在1942年推出的国际象棋变体。
2014年8月21日，知英与日本经纪公司Sweet Power正式签约，以演员身分于日本进行活动。
2018年，波尔钦斯基因患脑癌死于加利福尼亚州圣塔芭芭拉的家中，享年63岁。
第108个沙罗周期中的月食在月球的升交点发生，每次相隔18年11又1/3日，共有72次。
从1927年起，以梅奥教授为首的哈佛大学心理学工作者将实验工作接管下来，继续进行。
7月10日，在大马士革南部一辆政府军补给车辆被摧毁， 2名政府军丧生。
秦亲王爵位由朱樉子孙世袭，终明一代共传十一世，十六王。
2014年12月15日，官方宣布为了纪念《游戏王》漫画连载20周年推出，日本将从2015年2月7日起，将动画《游戏王-怪兽之决斗》重制，推出《游戏王-怪兽之决斗20th REMASTER》。
2013年5月8-13日，公交总公司完成对原有IC卡阅读器的升级，并分批拆卸旗下线路岭南通专用阅读器，拆卸后的阅读器将投放至其他县区。
2010年11月，付宝荣代表中国出战广州亚运会，参加曲棍球比赛，夺得金牌。
路易二世体育场自1998年起一直是欧洲超级杯的主办场地，本届赛事结束后，超级杯将阔别该场，改由其他场地轮流举行，下届赛事举办场地为布拉格的伊甸园体育场。
加禄堂社(Caratonan)故地，从荷兰时期文献记载，该社由南方的瑯峤地区排湾族建立。
4月29日，官方脸书公开成员多惠与海岭第二张迷你专辑《Love Emotion》的花絮照片。
在2020年，魁北克蒙特娄圣殿因冠状病毒大流行而关门。
这颗小行星的绝对星等为1.91956等。
植入性胎盘的发生率有上升的趋势， 1980年代时，每1000位产妇中有0.8人有植入性胎盘的情形，到2000年代时，每1000位产妇中有3人出现植入性胎盘。
2006年，福州格致中学校友陈建生院士将其领导的研究小组在1997年12月1日（即福州格致中学151年校庆纪念日）发现的55892号小行星命名为“福州格致星”(Fuzhou Gezhi)。
尽管美国食品药品监督管理局在过去几年中做出大量努力，但目前这种混淆现象仍然存在，有时会产生致命的后果。
2014年2月5日，第33届香港电影金像奖颁奖典礼中纪念过去一年离世电影人的环节中，周永坤在名单之中。
新成立的途易旅游由原首选假日老板彼得·隆格担任CEO ，途易股份公司总裁米歇尔·弗伦策尔博士则担任董事会主席。
他出生于法国萨尔特省博内塔布勒， 1827年获得第一项专利， 1832年做成生平第一支纸壳子弹运动枪， 1836年发明了可内置弹药的子弹，这是同类型且有实用价值的子弹中发明时间最早的一种，由此开启后膛装载式武器之先河。
2013年11月，广深铁路广深四线均与东莞站完成接驳。
常用的乐谱采用日语片假名和汉字夹杂表示音高，加以各种演奏记号，采用传统的直写，而非横写。
泰勒·哈利·弗里茨在2016年个人职业生涯第三站比赛孟菲斯公开赛挺进决赛，成为世界职业网球协会(ATP)史上次快挺进决赛的美国运动员，仅次于约翰·伊斯内尔。
2013年2月26日，英冠、英甲及英乙冠名赞助商“ “npower” ”宣布不再续约赞助。
该曲在LINE MUSIC月间排名自2021年5月起连续3个月入列前50位。
12月11日，都灵Valletta学院的五名教师和五名学生被前线成员枪击了腿部。
亨利·都铎继承了理查的王位成为英王亨利七世后，随即以迎娶约克家族的女继承人─爱德华四世之女伊莉莎白─以巩固了自己的宝座。
2016年1月27日，澳大利亚餐厅Whitegrass在底楼开业，随后就被米其林指南2017年新加坡版列为星级餐厅。
2017年3月21日， PRISTIN发行首张迷你专辑《HI! PRISTIN》，成嬿作为PRISTIN的成员正式出道。
海军总队，是海军的一个组织建制级别，通常舰队及区舰队分成若干个舰艇总队。
CMS报告，美国的医疗卫生费用在2018年增长率是4.6% ，达到3.6兆美元，即每人11,172美元。
2018年7月23日，新浪推出了与即刻相似的资讯类APP鲜知，并可使用微博登录。
2016年夏季奥林匹克运动会阿尔巴尼亚代表团将参加2016年8月5日至8月21日在巴西里约热内卢举行的第三十一届奥林匹克运动会。
耆英号仅用了21天就从波士顿抵达英格兰，即便对于当时的蒸汽邮船这个速度也是相当快的。
本辑于2008年11月2日至11月30日，逢星期日香港时间22:00-22:30 ，于翡翠台及高清翡翠台播放。
Tao负伤演出，鹿晗突然中暑。
此列车亦支持外卖订餐服务，乘客可于12306APP在除起讫站外的沿途各站发车前1小时订购该车站内餐饮，工作人员将在到站后配送餐食到座位。
圣地亚哥和以下城市缔为友好城市。
香港公共关系专业人员协会（，简称PRPA）是香港一个公共关系行业业界组织，由现职公共关系从业人员组成。
萧吉，隋朝学者，字文休，出自兰陵萧氏，梁武帝兄长沙宣武王萧懿之孙。
2021年4月10日，列斯联在阿提哈德球场以2-1击败曼城的比赛，达拉斯攻入两个进球，这是列斯联自重返英超联赛以来首次击败六巨头，也是自2001年1月以来对阵曼城的首场客场胜利。
2006年，一辆编号为8277-8280的R143列车在卡纳西车辆基地内撞到止冲挡导致8277号车厢受损严重，现在列车恢复使用时间未知。
2011年9月11日，继2010年夺冠之后，曾雅妮再度以优异成绩（低于标准杆12杆）成功卫冕，并使得曾雅妮成为继2008年萝瑞纳·欧秋雅之后第二位单季奖金冲破200万美元的现役球员。
伦迪河(Runde River)是非洲南部国家津巴布韦的河流，位于该国东南部，属于萨韦河的支流，发源自圭洛高地海拔高度1,240米处，最终海拔高度在165米处注入萨韦河，河道全长418公里。
2010年12月13日，文加达因薪酬分歧未能与俱乐部达成续约协议，最终返回葡国。
肇庆教育学院的前身是1977年成立的肇庆地区师范学校， 1980年更名为肇庆地区教师进修学院， 1983年更名为肇庆教育学院。
2014年世界皮划艇竞速锦标赛于2014年8月6日至10日在俄罗斯莫斯科举行，比赛场地为曾举办1980年莫斯科奥运的克雷拉特科耶赛艇场。
使用GCJ将Java源码编译为机器代码后，其启动时间一般比使用JVM运行等效字节码的启动时间更快。
2017年，罗德兹的财政收入总额为32,613,000欧元，财政支出总额为25,252,000欧元，当年的债务总额为12,589,000欧元。
1990年10月，长安SC7080微型乘用车（长安奥拓）首批24辆试制成功。
在2022年的法国总统大选中，法国第25任总统埃马纽埃尔·马克龙在大圣梅昂获得了62.13%的支持率。
2004年12月，范晓萱与林𬀩哲工作室合作发行相隔3年的个人专辑《还有别的办法吗》，专辑记录着期间范晓萱罹患忧郁症时的心情，是以单纯钢琴演奏及词曲创作交错成的一张“音乐日记”。
根据不同的比赛项目，对于接续步的规定也略有不同，但接续步基本上都可分为1-4级，随著接续步的难度及复杂性越高会得到更高的定级，另外接续步也被规定必须环绕整个冰场并且必须符合音乐的特性。
在索尼动画举办的2017年世界动画庆典国际电影节上，亲爱的篮球获得最佳传统动画和特别评审团奖。
这15名候选人在稍后被确认当选为德黑兰市议会议员。
2013年8月，龙山村被评为第二批中国传统村落。
自2012年北印度洋气旋季开始以来，本气旋季总共产生了以下热带气旋。
不同的调一般用乐谱开头谱号后标明的调号来区别，不同的调运用到音乐作品中的具体形式就是各种调式。
2009年7月17日，该公司以1,621,863,240港元，收购昌兴矿业所持55.07%股权，而收购价格为0.5港元。
游戏中将画笔画出的图案转化成功能的系统，也是本作最核心的系统。
在鲜花城市的评比中，沙图被评为1星级鲜花城市。
2007年在MBC传奇神话剧《太王四神记》中，朴星雄和申恩廷作为剧中的情侣分别扮演了朱武治和达飞，并深受观众喜爱。
2015年5月29日，韩国官方证实病例增至12人， 30日增至13人， 31日又增至17人。
到2017年2月，狮门影业和千禧影业已经失去了电影版权，原因是发行《皮面人》需要花费大量时间。
狭山池是一座位于大阪府大阪狭山市大字岩室的人工湖，是日本历史最久的人工储水池。
2016年12月4日，乌兹别克进行自卡里莫夫逝世后的首次总统大选，总理米尔则亚耶夫当选新任总统。
2002年亚洲运动会于2002年9月29日至10月14日在韩国釜山举行，沙乌地阿拉伯代表团以总成绩9面奖牌（包括7面金牌）在奖牌榜中名列第11位。
彼拉提斯运动的设计者，是来自德国门兴格拉德巴赫的体能教练约瑟夫·皮拉提斯。
2017年6月，国际奥委会公布了该届奥运各大项的具体设项调整，其中柔道项目新增混合团体小项，男女各七个小项则维持不变，至此柔道项目的小项总数达15个。
《Climax Jump》为朝日电视台特别拍摄的电视剧《幪面超人电王》的片头曲。
2009年10月2日，美国联合航空在从纽约肯尼迪至洛杉矶的23次航班上首次启动了Gogo服务。
设计洪峰流量732 m3/s ，设计洪水位381m。
钱宁在1835年写了一本名为“奴隶制”的书，他对非洲人民和奴隶的自卑感持有和美国人的共同信念，坚信非洲奴隶一旦获得自由，就需要监督者，因为奴隶会陷入懒惰。
本研究也由英国的国库和业内合作伙伴提供资金。
Nissan针对欧洲消费者需求，于2010年7月推出Nissan Murano柴油车型，本次在柴油车型上针对外观与动力部分皆有所更动。
根据国际滑雪联合会于2018年1月22日公布的各代表团所获席位列表，斯洛文尼亚在越野滑雪项目上共可派出8名运动员，其中一席为递补获得。
机长、副机长决定在无法完全控制飞机的情况下遵循飞机左转的势头绕圈并降落，飞机继续向西北方向飞行。
该概念基于国势调查统计的就业地和通学地的结果设定，因此也伴随该调查每5年更新一次。
截至2015年1月1日，海军（皇家海军及皇家海军陆战队）现役人数约为32,880人，海上预备役（皇家海军预备役及皇家海军陆战预备役） 3,040人，总人数约为35,920人。
1992年12月14日，一列由阿讷西开往巴黎方向的920次TGV列车在马孔-洛谢TGV站附近发生脱轨事故，所幸未造成人员伤亡。
若放在磁感应强度均匀的磁场中，方向与磁感应强度方向垂直的长直导线在通有1电磁系单位(emu)的稳恒电流（等于10安培）时，在每厘米长度的导线受到电磁力为1达因，则该磁感应强度就定义为1高斯。
HTC One系列是宏达电旗下的旗舰智慧型手机产品系列，第一款产品为HTC One S ，后继系列为HTC U系列。
天津大学和中科院的研究人员在2018年也用白玫瑰通过转基因技术培育出了蓝玫瑰。
2017年6月22日— 25日，《幻想计划》举行了国服首次封测。
原本这种涮牛肉的清汤火锅在日本没有统一的名称，这个名词乃是20世纪在大阪一家名为的餐厅为自己所卖的这种料理命名的，并在1955年注册为商标，而后日本全国开始把这种火锅都叫做涮涮锅。
2022年10月8日，阿尔法托利车队正式宣布签约德弗里斯，他将在2023年作为正式车手出赛。
蒙迪迪耶区辖有109个市镇。
2013年4月3日，美国宇航局报告说，根据对土卫六大气层的模拟研究，土卫六上可能会出现复杂的有机化合物。
凡纳罗希峰是挪威的山峰，位于该国西南部韦斯特兰郡，处于吕斯特，距离首都奥斯陆230公里，属于尤通黑门山脉的一部分，海拔高度1,474米，受冻原气候影响。
2016年9月29日，在访问阿布哈兹的一个由瑙鲁议会议长率领的代表团西里尔·伯拉曼期间，两国签署了一项友好合作条约。
2008年5月：往中环方向头班车提早15分钟至06:45。
由2022年5月24日起，澳门通卡可直接拍卡入闸乘坐澳门轻轨氹仔线，并可享有相关车资优惠。
KBS Story是韩国广播公司的子公司KBS N旗下的一个以播放女性节目为主的有线电视频道。
2008年7月15日，文仙尼加盟国际米兰并签下4年合约，穿上33号球衣。
2020年11月17日，索罗门群岛通过了禁用脸书的政策，原因是脸书上对官员侮辱性的言论。
2018年6月18日，在世界杯小组赛第一轮瑞士1:1战平巴西的比赛中，祖贝尔打进1球。
本站的自动广播仅使用大原沙耶香担任配音的进站预告。
根据传记作家泰勒·布兰奇的说法，马丁·路德·金恩最后一次谈话是与音乐家本·布兰奇，当时他计划在马丁·路德·金恩出席的聚会上表演。
布尔迪尔火山(Buldir Volcano)是美国的火山，位于布尔迪尔岛，由阿拉斯加州负责管辖，海拔高度656米，最近一次火山喷发在全新世时期发生。
2006年8月1日，吉恩成为老虎队史第十位达成完全打击的球员。
冷战期间的南非与柬埔寨甚少往来，冷战结束后的1995年1月26日，柬埔寨与南非建立正式外交关系。
佳能EF-S 18-200mmm镜头是一系列由佳能公司生产的变焦镜头，为标有“IS”（全称“image stabilize”）的镜头，具有光学防抖特性。
斯庞瑟斯峰(Sponsors Peak) ，是南极洲的山峰，位于维多利亚地，海拔高度超过1,600米，由威灵顿维多利亚大学的探险队命名，现时由南极条约体系管理。
2019年，在温哥华的列治文巿(Richmond)中心开设了第一家“胶囊公寓”以提供旅客休憩及小睡服务。
1957年7月16日，荷兰皇家航空的KML844号航班（计划从比亚克飞往马尼拉）从默克莫机场起飞后不久坠毁在极乐鸟湾，机型为洛克希德L-1049超级星座式，事件共死亡58人10人幸存。
自2019年以来，英特尔开始基于四个酷睿产品线出售处理器，包括入门级i3、主流级i5、高等级i7和发烧级的i9。
近年来出土的越王青铜剑当中，又以越王翳在位时期所制作的数量最多。
在公元八世纪爪哇中部的婆罗浮屠神殿，出现了最早的关于音乐演奏的浮雕，浮雕上出现了各种的锣、鼓、竹笛、碰铃、拨弦及拉弦乐器，但未出现钢片琴及木片琴的图像，展现了印尼最早的演奏形式。
截至2013年2月，快乐航空拥有一架已飞航18年的旧萨博340双涡轮螺旋桨飞机， 33座位。
2016年10月27日，珠海大剧院举行全面运营启动暨开票仪式，首场演出1550张门票于开票后两小时内全部售出。
2015年1月7日，查理周刊总部遭受恐怖袭击，奥诺雷是五位遇害的漫画家之一。
龙马战舰上的人工管理系统的主电脑，也是台星球记录议。
1935年8月太巴六九溪山洪暴发，导致太巴六九发电所机械室全部流失。
2011年3月2日，苹果公司在iPad 2的发布会上宣布，全球iPhone的销量突破一亿台。
共有8人获得美国荣誉公民的称号，其中6人为身后追授，而温斯顿·丘吉尔和特蕾莎修女则在他们在世时获得此项殊荣。
2010年，陈晓君与队友参加广州亚运会花样游泳比赛的集体及自由组合比赛，夺得两面金牌。
抽签仪式于2016年2月21日当地时间晚上7:30于纽约进行，各抽签组别顺序依照2015年12月时国际足总世界排名，并于当日完成抽签仪式。
格兰仕公司的前身为1978年9月28日成立的乡镇企业，该厂由厂长梁庆德一手创建，最初只有十几名员工，他们从制作鸡毛掸起家。
《火焰之舞》被认为是爱尔兰踢踏舞王麦可佛莱利舞蹈生涯中的经典巨作。
2009年，西班牙政府授予该大学获国际优秀校园奖(Campus of International Excellence)。
2010年5月12日，经过一连串球员买卖后，托普离开加拉塔沙雷以据报约420万欧罗的身价加盟华伦西亚。
2017年10月28日，马云在个人的新浪微博上公开电影海报。
贵县话为粤语勾漏片的代表方言之一，故在词汇方面与广府片粤语有着很多不同的地方。
1964年，卡地亚3名兄弟的子女决定出售卡地亚的业务。
2014年12月23日，中国宏桥斥资18.96亿元人民币收购山东省滨州市滨北新材料公司。
2020年7月，根据MLPerf基准测试结果， NVIDIA宣布安培打破16项世界纪录，包括加速器的八项基准测试和集群DGX SuperPOD的八项。
新的法律可能会在过渡期内对市场增长和盈利能力产生不利影响，但在未来5-10年内，市场应该会得到正面的回报。
北京地铁DKZ15/34型电动车组是北京地铁在10号线运营的列车车型。
在加拿大， I类铁路承运商的定义（截至2004年）是指在过去两年中每年的总收入超过2.5亿加元的公司。
3月20日，突尼斯安全部长谢伊·拉菲克宣布，拉比底和卡赫纳伊此前在利比亚接受一个未定名组织的武器训练，为袭击作准备。
因在2014年11月有骇客攻击了索尼影视娱乐的官网，该公司决定12月11日举办的首映礼禁止所有媒体进场采访。
莫拉莉于在学时期的某日下课途中，经过香奈儿法国康朋街总店时，被香奈儿总监卡尔·拉格斐所发掘，并且担任全球形象大使。
迪士尼线月票（英文： Disneyland Resort Line Monthly Ticket）是香港港铁为香港迪士尼乐园全职员工而推出的优惠车票，为透过个人八达通而使用的月票。
Visual Basic 10.0按计划于2010年3月22日随Visual Studio 2010一起正式发布。
在这次实验中， 42%的参与者选择C方案，而58%的人选择D方案。
2019年，圣保罗德弗努耶境内共有1家电影院。
他的儿子香雅各(James M.Henry) 1924年-1927年担任岭南大学最后一任外籍校长。
哥伦比亚大学在1933年曾研究过，学习45个世界语关系词和对应伊多语关系词所需时间的对比。
之后天文学家以H-α波段观测到该系统的弓形震波存在，并以钱德拉X射线天文台在X射线波段下拍摄到的规模较小的次级震波，表示弓形震波的前进速度约时速1百万公里。
2012年7月26日， Mozilla宣布该网站的附加组件下载量已达30亿次。
齐美尔瓦尔德(Zimmerwald)在2003年12月31日以前是瑞士伯恩州之中的一个自治市。
2014年7月，开元产业信托以7亿元人民币收购上海松江开元名都大酒店。
专辑发行首周，便销售了6.6万张，获得Oricon公信榜专辑周销量首位，这是时隔近6年时间内，动画主题歌销量再次拿到该榜单的销量冠军。
2004年，研究人员合成了一种称为的三自由基，是第一个被发现不符合洪德规则的有机体系。
据2018年11月剑桥大学的一项研究， 31%的脱欧派选民相信大取代阴谋论，相比之下留欧派选民只有6%相信。
烂番茄网站上对这部电影的新鲜度为33% ，在159条专业评论中， 52条专业评论赞同， 107条专业评论反对，平均分为4.8/10 ，观众的评价则是57% ，获得普遍不佳的口碑。
2014年6月7日，参加优酷综艺节目《男神女神》获得第一季冠军。
随著音乐会文化的兴起，自1978年起，罗文多次在利舞台戏院举行个人演唱会，并把表演事业拓展至海外，成为首位于英国伦敦皇家阿尔伯特音乐厅演出（1979年）的东方歌手，以及首位于美国纽约林肯中心表演（1980年）的华人歌手，及后还在美国纽约麦迪逊广场及新加坡国家剧场举行个人演唱会，并成为首位在前者举行个人演唱会的华人歌手。
2004年，郑洁在法国网球公开赛中打进女单16强，成为第一位进入大满贯单打16强的中国选手。
2020年日本学术会议任命风波。
在动画初登场时孙权是小乔所假扮的，真的孙权则在最新的Western Wolves才登场。
2010年亚洲运动会文莱代表团只有9名运动员参赛，其中男选手7名，女选手2名。